ຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
ຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຢ່າເວົ້າມັນ. ຢ່າບອກມັນ.
- ຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
- ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າຕ້ອງການແພດບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຊຸດປອດໃໝ່.
ເພື່ອນ,ເຈົ້າຫາກໍ່ແລ່ນ
ປະມານ 13 ໄມລ໌ໃນເວລາ 30 ນາທີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນຊ້າ.
ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າຄວນໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
ເຈົ້າຄວນເຮັດຮອບອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເອົາມັນບໍ?ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ເອົາມັນ.
ເຈົ້າເປັນໜ່ວຍງານໃດ?
ການກູ້ໄພທີ 58.
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ VA.
- ແຊມ ວີລສັນ.
- ສຕິວ ໂຣເຈີ.
ຂ້ອຍໄດ້ວາງມັນໄວ້ພ້ອມກັນ.
ມັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ,ກັບບ້ານ
ຫຼັງຈາກເລື່ອງການລະລາຍນ້ໍາທັງໝົດ.
ມັນຕ້ອງເຄີຍກັບມັນບາງຢ່າງ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ແຊມ.
ມັນເປັນຕຽງຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຕຽງຂອງທ່ານ, ມັນອ່ອນເກີນໄປ.
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ຂ້ອຍຈະນອນຢູ່ເທິງພື້ນດິນ,
ໃຊ້ຫີນເປັນກະຕ່າ, ຄືກັບຄົນຮູຮານ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນ,ນອນຢູ່
ໃນຕຽງຂອງຂ້ອຍ,ແລະມັນຄືກັບ...
ນອນຢູ່ເທິງ marshmallow.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຈະຈົມລົງສູ່ພື້ນ.
ດົນປານໃດ?
ການທ່ອງທ່ຽວສອງຄັ້ງ.
ເຈົ້າຕ້ອງຂາດສະໄໝເກົ່າທີ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
ດີ, ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ອາຫານດີກວ່າຫຼາຍ.
ພວກເຮົາເຄີຍຕົ້ມທຸກຢ່າງ.
ບໍ່ມີໂປລີໂອດີ.
ອິນເຕີເນັດ, ຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍ.
ຂ້ອຍອ່ານມັນຫຼາຍແລ້ວ, ພະຍາຍາມຈັບກຸມ.
ມາຣວິນເກຍ,ປີ 1972 ,ດົນຕີ
ສຽງຂອງຜູ້ຊາຍຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າພາດຖືກ
ກ້ອນເຂົ້າໄປໃນອາລບັມດຽວ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໃສ່ລາຍຊື່.
ດີແລ້ວ,ແຊມ,ໜ້າທີ່
ເອີ້ນ.ຂອບໃຈທີ່ແລ່ນ.
ຖ້ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຢາກເອີ້ນວ່າການແລ່ນ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເປັນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເປັນ.
- ໂອເຄ
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຢາກເຂົ້າໄປຫາ
VA ,ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງດີເລີດ
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າເດັກຍິງຢູ່
ໂຕະຮັບ,ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຈະຈື່ໄວ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ມີໃຜໃນເຈົ້າຮູ້ວ່າສະມິດໂຊນຽນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເອົາ Fosil.
ມັນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ເຮ້
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແລ່ນໄປທຸກບ່ອນໄດ້.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເປົ້າໝາຍແມ່ນເວທີການ
ປ່ອຍດາວທຽມເຄື່ອນທີ່,
ດາວເລມູເຣຍ.
ພວກເຂົາກໍາລັງສົ່ງໂຫຼດປະໂຫຍດສຸດທ້າຍຂອງ
ພວກເຂົາຂຶ້ນເມື່ອຄົນລັກລອບເຮືອເອົາພວກມັນ,
93 ນາທີກ່ອນ.
- ມີຂໍ້ຮຽກຮ້ອງໃດບໍ?
- ພັນລ້ານເຄິ່ງ.
- ເປັນຫຍັງຈຶ່ງສູງຫຼາຍ?
- ເພາະມັນເປັນຂອງ SHIELD.
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນອອກຈາກ
ຫຼັກສູດ.ມັນແມ່ນການບຸກລຸກ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາມີເຫດຜົນທີ່ດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງເມື່ອຍເລັກນ້ອຍ
ຈາກການເປັນຜູ້ຮັກສາຄວາມສະອາດຂອງຟູຣີ.
ສະບາຍໃຈ. ມັນບໍ່ສັບສົນຫຼາຍ.
ພວກລັກລອບເຮືອຫຼາຍປານໃດ?
25. ພວກລູກຄ້າຊັ້ນສູງທີ່ນໍາໂດຍຄົນນີ້.
ຈໍເຈສບາໂຕຣັກ.ອະດີດ
DGSE ,ຂະແໜງການກະທໍາ.
ລາວຢູ່ເທິງສຸດຂອງແຈ້ງ
ການແດງຂອງອິນເຕີໂປລ.
ກ່ອນທີ່ຝຣັ່ງຈະໄລ່ລາວກ່ອນ
,ລາວມີພາລະກິດຂ້າ 36 ຄັ້ງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມີຕົວແທນສໍ
າລັບຜູ້ບາດເຈັບສູງສຸດ.
ພວກຕົວປະກັນບໍ?
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນນັກເຕັກນິກ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຄົນໜຶ່ງ.ຈາສເປີຊີຕເວລ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ.
ຊິດເວລ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງເຮືອສົ່ງ?
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະລ້າງ
ກະຕ່າແລະຊອກຫາບາໂຕຣອກ.
ນັດ,ເຈົ້າປິດເຄື່ອງຈັກ
ແລະລໍຖ້າຄໍາແນະນໍາ.
ຣູມລູ,ເຈົ້າລ້າງ
ທາງຫຼັງ,ຊອກຫາຕົວປະກັນ,
ເອົາພວກເຂົາໄປຫາກະຕູ້ຊີວິດ,
ເອົາພວກເຂົາອອກ.ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ.
S . T . R . I . K . E ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ຄັບປິນ.ກຽມພ້ອມຂຶ້ນ.
ປ້ອງກັນຊ່ອງທາງທີເຈັດ.
ເຈັດຢ່າງປອດໄພ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງມ່ວນຊື່ນໃນຄືນວັນເສົາບໍ?
ດີ,ຜູ້ຊາຍທັງໝົດຈາກ quartet
ຂອງຮ້ານຕັດຜົມຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ,
ສະນັ້ນ, ບໍ່, ບໍ່ແທ້ໆ.
ມາຮອດເຂດຖິ້ມ, ຄັບປິນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າເຈົ້າຂໍໃຫ້ຄຣິສຕັນອອກ
ໄປ,ຈາກສະຖິຕິ,ນາງອາດຈະຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຖາມ.
ໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ, ຫຼືຢ້ານເກີນໄປບໍ?
ມີວຽກຫຼາຍເກີນໄປ!
ລາວໃສ່ parachute ບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່, ລາວບໍ່ແມ່ນ.
ເຮ້!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂອບໃຈ
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
ແລະພະຍາບານທີ່ອາໄສຢູ່ທາງກົງ
ກັນຂ້າມຈາກເຈົ້າແນວໃດ?
ນາງເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
ປ້ອງກັນຫ້ອງເຄື່ອງຈັກ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຊອກຫາວັນທີໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຼາຍວຽກ.
ຂ້ອຍບອກບາໂຕຣກ...
ຖ້າພວກເຮົາຢາກເຮັດໃຫ້ S . H . I .
E . L . D .ຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ
ສົ່ງສົບໃຫ້ພວກເຂົາດຽວນີ້!
ຂ້ອຍມີລູກປືນ ສໍາ ລັບຄົນໜຶ່ງ...
ເຈົ້າຢາກລູກປືນໃນຫົວບໍ?
ຍ້າຍຕີນນັ້ນ. ເຈົ້າຢາກລູກປືນໃສ່ຫົວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມັກລໍຖ້າ.
ໂທຫາດູຣານດ໌.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຮືອນີ້ພ້ອມທີ່ຈະ
ເຄື່ອນຍ້າຍເມື່ອເງິນໄຖ່ມາ.
ເປີດເຄື່ອງຈັກ.
ໂອເຄ
ເຮ້, ນັກເຮືອ.
ປິດງຽບ.
ເຈົ້າຢາກເປັນວິລະຊົນບໍ? ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍລໍຖ້າດົນພໍແລ້ວ...
ເຮ້!
ຊອກຫາບາໂຕຣັກ...
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງໃນເວລາສອງນາທີ...
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພວກເຂົາ!
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາລາວ.
ສອງນາທີ
ຄວາມງຽບສະຫງົບທາງວິທະຍຸ
ຈາກ S . H . I . E . L . D ., Batroc ...
ເປົ້າໝາຍທີ່ໄດ້ຮັບ.
STRIKE ຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງ.
ນາຕາຊາ, ສະຖານະການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ສະຖານະການ, ນາຕາຊາ.
ລໍຖ້າ!
ຫ້ອງເຄື່ອງຈັກປອດໄພ.
ເວລາໝົດແລ້ວ.
ໃຜຢາກຕາຍກ່ອນ...?
ເຈົ້າ!
ເອົາຄົນນັ້ນ.
ຕາມປ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ສາມ...
ສອງ... ໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, SHIELD ບໍ່ເຈລະຈາ.
ສາຍໄຟຫາກໍ່ຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕໍ່ກັບພວກເຂົາ...
ພວກຕົວປະກັນກໍາລັງເດີນທາງໄປຫາການຖອນຕົວ.
ໂຣໂນໂນຟພາດຈຸດພົບກັນ, ຄັບປິນ.
ສັດຕູຍັງຢູ່ໃນເກມ.
ນາຕາຊາ, ບາໂຕຣກ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນຣໍາລູແລະປົກປ້ອງຕົວປະກັນ.
ນາຕາຊາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່
ເປັນກະທູ້ເທົ່ານັ້ນ...
ມາເບິ່ງກັນ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ການຮອງຮັບຮາດດິດ.
ມັນເປັນນິໄສທີ່ດີທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ.
ຣູມລູຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະຢັດຂໍ້ມູນຂອງ SHIELD.
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຈັບໄດ້.
ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຕົວປະກັນ.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນພາລະກິດຂອງທ່ານ,
ແລະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນຢ່າງສວຍງາມ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດໃຫ້ການປະຕິບັດ
ງານທັງໝົດນີ້ເປັນອັນຕະລາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເກີນໄປ.
ໂອເຄ
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຢຸດ
ຕົວເອງຈາກການຕົວະໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະ.
ຕົວແທນໂຣມານອຟມີພາລະກິດ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກຂອງທ່ານ.
ທີ່ເທອບໍ່ຮູ້ສຶກຈໍາເປັນຕ້ອງແບ່ງປັນ
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ພວກຕົວປະກັນນັ້ນອາດຈະຕາຍ, ນິກ.
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງທະຫານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ
ປະຫວັດສາດເພື່ອແນ່ໃຈວ່າມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ພວກທະຫານເຊື່ອກັນ.ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນກອງທັບ.
ບໍ່ແມ່ນກຸ່ມຜູ້ຊາຍທີ່
ແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປຍິງປືນ.
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອຄົນໃດ
ໜຶ່ງ,ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຕາໜຶ່ງ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງທີ່ເຈົ້າບໍ່ສະບາຍໃຈ.
ຕົວແທນໂຣມານອຟສ໌ສະບາຍໃຈກັບທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນໍາພາພາລະກິດໄດ້
ເມື່ອພວກຄົນທີ່ຂ້ອຍນໍາພາມ
ີພາລະກິດຂອງພວກເຂົາເອງ.
ມັນເອີ້ນວ່າການແບ່ງແຍກ.
ບໍ່ມີໃຜເປີດເຜີຍຄວາມລັບ,
ເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜຮູ້ທັງໝົດ.
ຍົກເວັ້ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຜິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍແບ່ງປັນ.
ຂ້ອຍດີແບບນັ້ນ.
- ອານາໄມຄວາມເຂົ້າໃຈ.
- ຄັບປິນ ໂຣຈສ໌ບໍ່ມີ
ການອະນຸມັດ ສໍາ ລັບໂຄງການ Insight.
ຜູ້ອໍານວຍການ override
. Fury , Nicholas J .
ຢືນຢັນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຂົາເຄີຍຫຼິ້ນດົນຕີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້
ງານສິ່ງນີ້ເປັນເວລາ 40 ປີ.
ພໍ່ເຖົ້າເຮັດວຽກໃນອາຄານທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍມີ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ທີ່ດີ.
ລາວຈະຍ່າງກັບບ້ານທຸກໆຄືນ,ໂຣລຂອງ
ພວກມັນໃສ່ຖົງອາຫານທ່ຽງຂອງລາວ.
ລາວຈະເວົ້າວ່າ, ສະບາຍດີ.
ຄົນຈະຕອບວ່າ, ສະບາຍດີ.
ເວລາໄດ້ຜ່ານໄປ,ເຂດບ້ານ
ໄດ້ກາຍເປັນທີ່ຮຸນແຮງຂຶ້ນ.
ລາວຈະເວົ້າວ່າ, ສະບາຍດີ.
ພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າ,"ສືບຕໍ່ກ້າວໄປ".
ພໍ່ເຖົ້າຕ້ອງຈັບຖົງອາຫານ
ທ່ຽງນັ້ນເຂັ້ມງວດກວ່າເກົ່າ.
ລາວເຄີຍຖືກລັກລອບບໍ?
ທຸກໆອາທິດຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນຈະ
ເວົ້າວ່າ",ມີຫຍັງຢູ່ໃນຖົງ?"
ລາວຈະເຮັດແນວໃດ?
ລາວຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ.
ພວກທີ່ສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍຄົນ
,ແລະ Magnum . 22 ທີ່ຖືກໂຫຼດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່ເຖົ້າຮັກຄົນ.
ແຕ່ລາວບໍ່ເຊື່ອພວກເຂົາຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ພວກມັນໃຫຍ່ກວ່າ.22 ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນໂຄງການ Insight.
ເຮືອບິນເຮລິຄຣາຍເກີສາມລຸ້ນຕໍ່ໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍຂອງດາວທຽມເປົ້າໝາຍ.
ຖືກປ່ອຍຈາກດາວເລມູເຣຍ.
ເມື່ອພວກເຮົາເອົາພວກມັນຂຶ້ນອາກາດ
,ພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລົງເລີຍ.
ການບິນຕໍ່າກວ່າວົງໂຄຈອນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ,ໂດຍການ
ກຽດຕິຍົດຂອງເຄື່ອງຈັກ repulsor ໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.
ສຕາກ?
ລາວມີຂໍ້ສະເໜີສອງສາມຢ່າງ
ເມື່ອລາວໄດ້ເບິ່ງຕູບິນເກ
ົ່າຂອງພວກເຮົາຢ່າງໃກ້ຊິດ.
ປືນຄວາມຊັດເຈນໄລຍະໄກໃໝ່ເຫຼົ່ານີ້
ສາມາດລົບລ້າງສັດຕູ 1,000 ຄົນຕໍ່ນາທີ.
ດາວທຽມສາມາດອ່ານ DNA ຂອງຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍ
ກ່ອນທີ່ລາວຈະອອກຈາກຮູແມງໄມ້ຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຈະລົບລ້າງໄພຂົ່ມຂູ່
ຫຼາຍຢ່າງກ່ອນທີ່ມັນຈະເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການລົງໂທດ
ມັກຈະມາຫຼັງຈາກອາຊະຍາກໍາ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້ດົນປານໃດ.
"ພວກເຮົາ" ແມ່ນໃຜ?
ຫຼັງຈາກນິວຢອກ,ຂ້ອຍໄດ້
ຊັກຊວນສະພາຄວາມໝັ້ນຄົງໂລກ
ພວກເຮົາຕ້ອງການກະຕຸ້ນຂະໜາດນ້ອຍ
ໃນການວິເຄາະໄພຂົ່ມຂູ່.
ສໍາລັບຄັ້ງດຽວ,ພວກເຮົາ
ຢູ່ທາງໜ້າຂອງໂຄ້ງ.
ໂດຍການຖືປືນຕໍ່ທຸກຄົນໃນໂລກ
ແລະເອີ້ນມັນວ່າການປົກປ້ອງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ອ່ານເອກະສານ SSR ນັ້ນ.
"ຮຸ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ"?
ພວກເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຕົກລົງກັນ.
ບາງຄັ້ງໃນວິທີທີ່ເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາບໍ່ນອນດີຫຼາຍ.
ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດມັນເພື່ອໃຫ້
ຄົນສາມາດເປັນອິດສະຫຼະໄດ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເສລີພາບ
.ນີ້ແມ່ນຄວາມຢ້ານກົວ.
S . H . I . E . L . D .ເອົາໂລກດັ່ງທີ່ມັນເປັນ,
ບໍ່ແມ່ນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ມັນເປັນ.
ແລະມັນກໍາລັງໃກ້ຊິດກັບເວລາທີ່ຜ່ານມາສໍາ
ລັບເຈົ້າທີ່ຈະເຂົ້າກັບໂຄງການນັ້ນ,ຄັບປິນ.
ຢ່າຄວບຄຸມຫາຍໃຈຂອງທ່ານ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສະມິດໂຊນຽນ.
ມີໂຕະຂໍ້ມູນຂ່າວສານສໍ
າລັບແຂກຢູ່ຊັ້ນທີສອງ.
ເປັນສັນຍາລັກຂອງຊາດ.
ເປັນວິລະຊົນຂອງໂລກ.
ເລື່ອງຂອງຄັບປິນອາເມຣິກາແມ່ນເລື່ອງແຫ່ງ
ກຽດຕິຍົດຄວາມກ້າຫານແລະການເສຍສະຫຼະຊີວິດ.
ການປະຕິເສດການເຂົ້າທະບຽນ
ເນື່ອງຈາກສຸຂະພາບບໍ່ດີ,
ສຕິເວນໂຣເຈີສ໌ຖືກເລືອກ
ໃຫ້ເຂົ້າຮ່ວມລາຍການ
ເປັນເອກະລັກໃນບັນທຶກຂອງສົງຄາມອາເມລິກາ.
ໜຶ່ງທີ່ຈະປ່ຽນລາວເປັນທະຫານ
ສູງສຸດຄົນທໍາອິດໃນໂລກ.
ໃນວິດີໂອທີ່ຫາຍາກນີ້,
ນັກຮົບສົງຄາມທີ່ມັກທີ່ສຸດ
ຂອງທຸກຄົນ,ຄັບປິນອາເມລິກາ...
ການທົດສອບການຕໍ່ສູ້,
ຄັບປິນອາເມຣິກາ
ແລະຄະນະບັນຊາການຮ້ອງໄຫ້ຂອງລາວ
ໄດ້ໄດ້ຮັບສາຍຂອງພວກເຂົາຢ່າງໄວວາ.
ພາລະກິດຂອງພວກເຂົາ:
ການທໍາລາຍໄຮດຣາ,
ກົມວິທະຍາສາດໂຊກຮ້າຍຂອງນາຊີ.
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຕັ້ງແຕ່ໄວໜຸ່ມ,
ບັກກີບາຣນສ໌ແລະສຕິເວນໂຣເຈີ
ສ໌ແມ່ນບໍ່ສາມາດແຍກກັນໄດ້
ໃນສວນໂຮງຮຽນແລະສະໜາມຮົບທັງສອງ.
ບາຣນສ໌ແມ່ນຄອມມານໂດຄົນດຽວທີ່
ຮ້ອງໄຫ້ທີ່ຈະໃຫ້ຊີວິດຂອງລາວ
ໃນການຮັບໃຊ້ປະເທດຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນລະດູໜາວທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ພາຍຸຫິມະໄດ້ຈັບກອງທັບຂອງພວກເຮົາເຄິ່ງ
ໜຶ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເສັ້ນທາງເຢຍລະມັນ.
ສຕິວ, ຄັບປິນ ໂຣເຈີສ໌,
ລາວໄດ້ຕໍ່ສູ້ຜ່ານການປິດລ້ອມຂອງໄຮດຣາ
ທີ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພັນທະມິດຂອງພວກເຮົາ
ຕົກລົງເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ.
ລາວໄດ້ຊ່ວຍຜູ້ຊາຍຫຼາຍກວ່າ 1,000 ຄົນ.
ລວມທັງຜູ້ຊາຍທີ່ຈະ...
ໃຜຈະກາຍເປັນຜົວຂອງຂ້ອຍ
,ດັ່ງທີ່ມັນປາກົດອອກມາ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກລາວຕາຍແລ້ວ,ສ
ຕິວຍັງກໍາລັງປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄວນພາກພູມໃຈຕົວເອງ, ເພຈຈີ.
ຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດແລ້ວ.
ຄວາມເສຍໃຈຂອງຂ້ອຍດຽວແມ່ນວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ມີໂອກາດດໍາລົງຊີວິດຂອງເຈົ້າ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຢາກເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ
ວ່າມັນເປັນຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຖິ້ມຕົວເອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ.
ຮັບໃຊ້.
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄືກັນ.
ເຈົ້າເປັນຮູບເງົາຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍໂລກ.
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຮູ້ວ່ານາຍຊ່ວຍສ້າງ S . H . I . E . L . D ແມ່ນ
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່.
ເຮ້
ໂລກໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ,ແລະບໍ່ມີໃຜ
ໃນພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ຄວາມດີທີ່ສຸດເທົ່ານັ້ນ.
ແລະບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
ເພຈກີ້
ສຕິວ
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເພຈກີ.
ມັນເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກເດັກຍິງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ບໍ່ເມື່ອນາງເປັນໜີ້ຂ້ອຍເຕັ້ນ.
ຫ້ອງການທີ່ປອດໄພ.
ເປີດເອກະສານການປ່ອຍ
ດາວທຽມຂອງດາວ Lemurian ໄດ້.
ການເຂົ້າເຖິງຖືກປະຕິເສດ.
ແລ່ນການປົດລະຫັດ.
ການຕັດລະຫັດລົ້ມເຫຼວ.
ຜູ້ອໍານວຍການ override
. Fury , Nicholas J .
ການຍົກເລີກຖືກປະຕິເສດ
.ໄຟລ໌ທັງໝົດຖືກປິດໄວ້.
ດ້ວຍອໍານາດຂອງໃຜ?
ຟູຣີ, ນິກາລັສ ຈີ.
ສະພາຄວາມໝັ້ນຄົງໂລກ.
ຢືນຢັນແລ້ວ.
ຖ້ານິກຟູຣີຄິດວ່າລາວສາມາດເອົາ
ພວກໂຊກຮ້າຍທີ່ໃສ່ຊຸດຂອງລາວໄດ້
ແລະ S . T . R . I . K . E .ຄອງໂມນໂດທີ່ຈະລ້າງຄວາມ
ສັບສົນຂອງລາວ,ລາວຜິດພາດຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ຄວາມລົ້ມເຫຼວນີ້ບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້.
ພິຈາລະນາວ່າການໂຈມຕີນີ້ເກີດຂຶ້ນ
ໜຶ່ງແມລຈາກນ້ໍາອະທິປະໄຕ
ຂອງປະເທດຂອງຂ້ອຍ,
ມັນຫຼາຍກ່ວານັ້ນເລັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ຍ້າຍໄປສໍາລັບການຟັງການທັນທີ.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການການຮັບຟັງ
,ພວກເຮົາຕ້ອງການການກະທໍາ.
ມັນເປັນໜ້າທີ່ຂອງສະພານີ້
ທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ S . H . I . E . L . D .
ການລະເມີດແບບນີ້ເຮັດໃຫ້ເກີດ
ຄໍາຖາມທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຄືກັບວ່າຄົນລັກລອບເຮືອຝຣັ່ງເຮັດແນວໃດ
ເຈົ້າສາມາດລັກລອບເຮືອລັບ
ຂອງ SHIELD ໄດ້ໃນກາງເວັນບໍ?
ສໍາລັບບັນທຶກ,ສະມາຊິກສະພາ
,ລາວເປັນຊາວອາລຈີເຣຍ.
ຂ້ອຍສາມາດແຕ້ມແຜນທີ່ໄດ້ຖ້າມັນຊ່ວຍໄດ້.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມສະຫຼາດ
ຂອງທ່ານ,ເລຂາທິການປີສ.
ແຕ່ສະພານີ້ເອົາສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການ
ລັກລອບເຮືອສາກົນຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເຮືອດຽວ,
ຂ້ອຍສົນໃຈກອງທັບເຮືອ.
ຖ້າສະພານີ້ຈະຕົກລົງກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ທຸກຄຮັ້ງທີ່ຄນໃດຊຸກຍູ້ເຮາຂຶ້ນສະໜາມຫຼິ້ນ
ບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນ
ທີ່ຈະເບິ່ງແຍງພວກເຮົາ.
ທ່ານລັດຖະມົນຕີ, ບໍ່ມີໃຜແນະ ນໍາ ວ່າ...
ຂໍໂທດເດີ.
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກອີກບໍ, ທ່ານລັດຖະມົນຕີ?
ມັນຂຶ້ນກັບ ຄໍາ ນິຍາມຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ຫ່າງຈາກ 40 ຊັ້ນແລະມັນຕ້ອງ
ມີການລັກລອບເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າໄປຢ້ຽມຢາມບໍ?
ສົງຄາມນິວເຄຼຍຈະເຮັດມັນເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າມີວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຄື່ອງໝາຍການ
ຈັດສັນບາງຢ່າງບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮຽກຮ້ອງໃຫ້ລົງຄະແນນສຽງ.
ໂຄງການ Insight ຕ້ອງຖືກຊັກຊ້າ.
ນິກ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ,
ນັ້ນແມ່ນການຮັບຟັງຂອງຄະນະ
ກໍາມະການຍ່ອຍ.ພ້ອມກັບໜຶ່ງ.
ມັນອາດບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
.ມັນອາດຈະບໍ່ມີຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວລາເພື່ອ
ແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແຕ່ຖ້າມັນເປັນຫຍັງ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາທັງສອງຈະດີໃຈວ່າເຮ
ລິຄຣາຍເກີເຫລົ່ານັ້ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນອາກາດ.
ດີແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຄົນເຫຼັກໄປ
ພັກງານວັນເກີດຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ແລະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ການ
ບິນຜ່ານ.ລາວຕ້ອງປະສົມກັນ.
ເລື່ອງແມ່ນວ່າ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ກໍາ ລັງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ຕໍາຫຼວດຄົນໜຶ່ງໄດ້ຢຸດ
ຂ້ອຍໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ລາວຄິດວ່າຂ້ອຍດື່ມແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫັນໄປເພື່ອພາດຖົງພາດສະຕິກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ IED.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານປ່ອຍໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ທ່ານເອົາກັບມາ.
ມັນເປັນວຽກຂອງພວກເຮົາທີ່
ຈະຄິດວ່າຈະເອົາມັນແນວໃດ.
ມັນຈະຢູ່ໃນຖົງໃຫຍ່ບໍ,ຫຼື
ໃນກະເປົາຜູ້ຊາຍນ້ອຍບໍ?
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນອາທິດໜ້າ.
- ແນ່ນອນ.
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນໃຜ, ຜູ້ຊາຍແລ່ນ.
ຈັບໄດ້ສອງສາມນາທີ
ສຸດທ້າຍ.ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ອ້າຍ,ພວກເຮົາ
ມີບັນຫາດຽວກັນທັງໝົດ.
ຄວາມຜິດ
ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍໃຜບໍ?
ຜູ້ຊ່ວຍຝາຂອງຂ້ອຍ, ຣາຍລີ.
ການບິນພາລະກິດໃນຕອນກາງຄືນ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອ PJ ມາດຕະຖານ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດກ່ອນ 1 , 000 ຄັ້ງ.
ຈົນກວ່າ RPG ຈະຕີຫລັງໂງ່
ຂອງ Riley ອອກຈາກສະຫວັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍ
ຢູ່ເທິງນັ້ນພຽງແຕ່ເບິ່ງ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຊອກຫາ
ເຫດຜົນທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແຕ່ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ດຽວນີ້,ກັບຄືນສູ່ໂລກບໍ?
ຈໍານວນຄົນທີ່ສັ່ງຂ້ອຍ
ໄດ້ຫຼຸດລົງເປັນປະມານສູນ.
ສະນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດທີ່ຈະອອກຈາກບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຈະເຮັດຫຍັງກັບຕົວເອງຖ້າຂ້ອຍເຮັດ.
ການຕໍ່ສູ້ສຸດທ້າຍບໍ?
ພຽງແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ
ຈາກເທິງຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ເຈົ້າສາມາດເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເປີດໃຊ້ໂປໂຕໂກລລະຫັດການສື່ສານ.
ເປີດສາຍປອດໄພ 0405.
ຢືນຢັນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຮິລ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ນີ້ໃນ DC.
ສະພາບເງົາທີ່ເລິກເຊິ່ງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍສີ່ຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າມີສາມຄົນ. ສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນສັນຍາເຊົ່າຂອງຂ້ອຍບໍ?
ກວດພົບການແຕກ.
ແນະ ນໍາ ການສີດຢາເສບຕິດ.
ການສົ່ງຕໍາຫຼວດນະຄອນຫຼວງ DC ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າບໍ່ມີໜ່ວຍງານໃດໃນເຂດນີ້.
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ລະບົບການຂັບເຄື່ອນ offline.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນຄືນ, ສະບາຍດີ!
ເຕືອນໄພ.ຄວາມສົມບູນແບບ
ຂອງປ່ອງຢ້ຽມຖືກຕົກລົງກັນ.
ເຈົ້າຄິດບໍ?
ດົນປານໃດທີ່ຈະຂັບເຄື່ອນ?
ການຄິດໄລ່.
ຄວາມສົມບູນແບບຂອງປ່ອງຢ້ຽມ 31% .
ການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດມາດຕະການຕ້ານ.
ຮັກສາຄໍາສັ່ງນັ້ນໄວ້!
ຄວາມສົມບູນຂອງປ່ອງຢ້ຽມ 19%.
ແນະນໍາມາດຕະການໂຈມຕີ.
ລໍຖ້າ!
ຄວາມສົມບູນແບບຂອງປ່ອງຢ້ຽມ 1%.
ດຽວນີ້!
ລະບົບການຂັບເຄື່ອນໄດ້ເປີດໃຊ້ງານແລ້ວ.
ຄວາມໄວເຕັມທີ່! ດຽວນີ້!
ເລີ່ມການບິນຂຶ້ນທາງລຸ່ມ!
ລະບົບການບິນເສຍຫາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດກ້ອງແນະນໍາ!
ໃຫ້ຂ້ອຍລົດຈັກ!
ເອົາຕົວແທນຮິລມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ລະບົບການສື່ສານເສຍຫາຍ.
ດີ, ຫຍັງບໍ່ເສຍຫາຍ?
ເຄື່ອງປັບອາກາດເຮັດວຽກຢ່າງເຕັມທີ່.
ການຈະລາຈອນຢູ່ທາງໜ້າ.
ໃຫ້ຂ້ອຍທາງເລືອກ.
ການແຈ້ງເຕືອນການຈະລາຈອນຢູ່ຂົວຣູຊເວວຕ໌.
ລົດທັງ ໝົດ ຢຸດເຊົາ.
ຖະໜົນຫົນທາງທີ 17 ສະອາດໃນ
ສາມບລັອກ,ຕໍ່ໜ້າໂດຍກົງ.
ເຕືອນໄພ. ໃກ້ຊິດກັບທາງຕັດ.
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກເຄືອຂ່າຍ!
ການຄິດໄລ່ເສັ້ນທາງໄປຫາສະຖານທີ່ທີ່ປອດໄພ.
ມັນຫວານຫຼາຍ. ມັນດີຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ,ນາງ
ເປັນຄົນບໍ່ນອນບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ຖ້າເຈົ້າຢາກ...
ຖ້າເຈົ້າຢາກ,ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ທີ່ຈະໃຊ້ເຄື່ອງຈັກຂອງຂ້ອຍ.
ມັນອາດຈະລາຄາຖືກກວ່າທີ່ຢູ່ໃນຊັ້ນລຸ່ມ.
ແມ່ນແລ້ວ? ມັນໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍປານໃດ?
ກາເຟບໍ?
ຂອບໃຈ, ແຕ່
ຂ້ອຍມີໂຫຼດຢູ່ລຸ່ມແລ້ວ,
ແລະເຈົ້າບໍ່ຢາກເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ສໍາເລັດການໝູນວຽນໃນຫ້ອ
ງພະຍາບານພະຍາດຕິດຕໍ່,ສະນັ້ນ...
ດີ, ຂ້ອຍຈະຮັກສາໄລຍະຫ່າງຂອງຂ້ອຍ.
ຫວັງວ່າ, ບໍ່ໄກເກີນໄປ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້
ປ່ອຍສະເຕຣີໂອຂອງທ່ານຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າໄດ້ໃຫ້ປຸ່ມໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໜຶ່ງແທ້ບໍ?
ເມຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ໄລ່ຂ້ອຍອອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວ.
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ນິກ. ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້,ແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ມີບ່ອນອື່ນທີ່ຈະຕົກລົງ.
ໃຜອີກຄົນໃດຮູ້ກ່ຽວກັບເມຍຂອງທ່ານ?
ພຽງແຕ່...
ເພື່ອນຂອງຊັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນບໍ?
ນັ້ນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ຢ່າເຊື່ອໃຜເລີຍ.
ຄັບປິນ ໂຣເຈີສ໌?
ຄັບປິນ
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນ 13 ຂອງ
ບໍລິການພິເສດຂອງ SHIELD .
ເຄທ?
ຂ້ອຍຖືກມອບໝາຍເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງໃຜ?
ຂອງເຂາ
ຟອກສຕຣອດຕົກລົງ, ລາວບໍ່ຕອບຮັບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການແພດສຸກເສີນ.
ພວກເຮົາມີ 20 ກ່ຽວກັບຜູ້ຍິງບໍ?
ບອກລາວວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມ.
ລາວຈະເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄົນຍິງ.
ລາວໄວ. ແຂງແຮງ.
ມີແຂນໂລຫະ.
ບາລິສຕິກບໍ?
ລູກປືນສາມລູກ,ບໍ່ມີການລັກລອບ.
ບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
ຜະລິດຈາກໂຊວຽດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວຢູ່ໃນ V-tach.
- ກະຕູ້ອຸບັດຕິເຫດເຂົ້າມາ.
- ພະຍາບານ, ຊ່ວຍຂ້ອຍດ້ວຍກະຕ່າ.
- BP ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງ.
- ເຄື່ອງກັ່ນຕອງ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດຄ່າທໍານຽມລາວໃນ 100.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍ, ນິກ.
ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ສາມ ສອງ
ໜຶ່ງ. ສະອາດ.
- ກະດານໃຈບໍ?
- ບໍ່ມີກະທູ້.
ດີແລ້ວ, 200, ກະລຸນາ.
ຢືນຫຼັງ!
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ. ສະອາດ!
ເອົາເອປິນເຟຣິນໃຫ້ຂ້ອຍ!
ກະດານໃຈບໍ?
ບໍ່ເປັນ
ຢ່າເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍ,ນ
ິກ.ຢ່າເຮັດແບບນີ້ຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເວລາເທົ່າໃດ?
1:03, ດອກຕໍ.
ເວລາຕາຍ, ເວລາ 1:03 ໂມງເຊົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາລາວໄປ.
ນາຕາຊາ.
ນາຕາຊາ!
ຟູຣີຢູ່ອາພາດເມັນຂອງທ່ານເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຄັບປິນ,ພວກເຂົາຢາກໃຫ້
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ SHIELD .
ແມ່ນແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ.
ພວກເຂົາຢາກເຈົ້າດຽວນີ້.
ໂອເຄ
ເຈົ້າເປັນຕົວະທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ທີມ S.T.R.I.K.E, ຕິດຕາມຄັບປິນ ໂຣເຈີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ SHIELD ທັນທີເພື່ອສອບສວນ.
ຂ້ອຍບອກລາວແລ້ວ.
- ໄປແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
S.T.R.I.K.E, ຍ້າຍອອກໄປ.
ຄັບປິນ ໂຣເຈີ.
ເພື່ອນບ້ານ.
ຄັບປິນ
ຂ້ອຍແມ່ນແອເລັກຊານເດີ ເປີສ.
ເຈົ້າ, ມັນເປັນກຽດຕິຍົດ.
ກຽດຕິຍົດແມ່ນຂອງຂ້ອຍ, ຄັບປິນ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃຊ້ໃນ 101st. ເຂົ້າມາ.
ຮູບນັ້ນຖືກຖ່າຍຫ້າປີຫຼັງ
ຈາກທີ່ຂ້ອຍແລະນິກພົບກັນ,
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ກະຊວງການຕ່າງປະເທດໃນໂບໂກຕາ.
ພວກກະບົດ E.L.N ໄດ້ເອົາສະຖານທູດ,
ແລະຄວາມປອດໄພໄດ້ເອົາຂ້ອຍອອກມາ
,ແຕ່ພວກກະບົດໄດ້ເອົາຕົວປະກັນ.
ນິກເປັນຮອງຫົວໜ້າສະຖານີ
SHIELD ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ແລະລາວມາຫາຂ້ອຍດ້ວຍແຜນການ.
ລາວຢາກໂຈມຕີອາຄານຜ່ານລະບາຍນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ບໍ່, ພວກເຮົາຈະເຈລະຈາ."
ມັນປາກົດວ່າ, E . L . N ບໍ່ໄດ້ເຈລະຈາ,
ສະນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ອອກຄໍາສັ່ງຂ້າ.
ພວກເຂົາບຸກລຸກຊັ້ນລຸ່ມ
,ແລະພວກເຂົາພົບຫຍັງ?
ພວກເຂົາພົບວ່າມັນເປົ່າ.
ນິກໄດ້ບໍ່ສົນໃຈຄໍາສັ່ງໂດຍກົງຂອງຂ້ອຍ,
ແລະດໍາເນີນການປະຕິບັດງານທາງທະຫານທີ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃນດິນແດນຕ່າງປະເທດ,
ແລະຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າໜ້າທີ່
ການເມືອງຫລາຍສິບຄົນ,
ລວມທັງລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງສົ່ງເສີມລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີເຫດຜົນ
ໃດທີ່ຈະເສຍໃຈມັນເລີຍ.
ຄັບປິນ,ເປັນຫຍັງນິກຈຶ່ງຢູ່ໃນ
ອາພາດເມັນຂອງທ່ານໃນມື້ວານນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຖືກຟັງບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ, ເພາະວ່ານິກບອກຂ້ອຍ.
ລາວບອກເຈົ້າວ່າລາວເປັນ
ຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຟັງບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໃຜຈ້າງເຈົ້າ, ບາໂຕຣັກ?
ນັ້ນແມ່ນສົດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາເອົາລາວໃນມື້ວານນີ້
ໃນເຮືອນທີ່ບໍ່ປອດໄພຫຼາຍໃນອາລຈີເຣສ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າລາວເປັນຜູ້ຕ້ອງສົງໄສບໍ?
ການຄາດຕະກໍາບໍ່ແມ່ນເສັ້ນທາງຂອງແບຕຣັອກ.
ບໍ່, ບໍ່. ມັນສັບສົນກວ່ານັ້ນ.
ບາໂຕຣັອກຖືກຈ້າງໂດຍບໍ່ຮູ້
ຊື່ເພື່ອໂຈມຕີດາວເລມູເຣຍ.
ແລະລາວຖືກຕິດຕໍ່ໂດຍອີເມວ
ແລະຈ່າຍເງິນໂດຍການໂອນສາຍ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເງິນແມ່ນ
ແລ່ນຜ່ານບັນຊີປອມ 17 ຢ່າງ.
ຄົນສຸດທ້າຍຈະໄປບໍລິສັດຖືຄອງ
ທີ່ຖືກຈົດທະບຽນໃສ່ຊື່
ຄົນໜຶ່ງ Jacob Veech .
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜບໍ?
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້. Veech ເສ
ຍຊີວິດເມື່ອຫົກປີກ່ອນ.
ທີ່ຢູ່ສຸດທ້າຍຂອງລາວ
ແມ່ນ 1435 Elmhurst Drive .
ເມື່ອຂ້ອຍພົບນິກຄັ້ງທໍາອ
ິດ,ແມ່ຂອງລາວອາໄສຢູ່ 1437 .
ເຈົ້າເວົ້າວ່າຟູຣີໄດ້ຈ້າງ
ຄົນລັກລອບເຮືອບໍ?ເປັນຫຍັງ?
ທິດສະດີທີ່ປົກຄອງ
ແມ່ນວ່າການລັກລອບແມ່ນ
ການປົກປິດສໍາລັບການຊື້
ແລະການຂາຍຂໍ້ມູນລັບ.
ການຂາຍບໍ່ດີແລະມັນເຮັດໃຫ້ນິກຕາຍ.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກນິກຟູຣີແທ້ໆ,
ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍ
າລັງເວົ້າກັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ນັ່ງຢູ່ໃນ
ສະພາບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດ,
ແຕ່ເພາະວ່ານິກໄດ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ,
ເພາະວ່າພວກເຮົາທັງສອງເປັນຄົນຈິງໃຈ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ,ເຖິງແມ່ນວ່າການທູດ
ທັງໝົດແລະການຈັບມືແລະການເວົ້າ,
ສ້າງໂລກທີ່ດີກວ່າເກົ່າ
ບາງຄັ້ງມັນໝາຍຄວາມວ່າ
ຕ້ອງທໍາລາຍອັນເກົ່າລົງ.
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ສັດຕູ.
ຄົນເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ເອີ້ນເຈົ້າວ່າ
ເປື້ອນເພາະວ່າເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານ
ເພື່ອເອົາມືຂອງທ່ານໃສ່ດິນແລະພະຍາຍາມ
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າ.
ແລະຄວາມຄິດວ່າຄົນເຫຼົ່າ
ນັ້ນສາມາດມີຄວາມສຸກໃນມື້ນີ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ຄັບປິນ,ເຈົ້າເປັນຄົນ
ສຸດທ້າຍທີ່ເຫັນນິກຢູ່ອາໄສ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະຖາມອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າຢ່າເຊື່ອໃຜເລີຍ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນລວມທັງລາວບໍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງລາວ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຄັບປິນ
ມີຄົນຂ້າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ໃຜທີ່ເຂົ້າໄປໃນທາງຂອງຂ້ອຍ
,ພວກເຂົາຈະເສຍໃຈມັນ.
ທຸກຄນ
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຄວບຄຸມການປະຕິບັດງານ.
ຢືນຢັນແລ້ວ.
ຮັກສາພະນັກງານ STRIKE
ທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ນັກວິຊາການ.
- ຢືນຢັນແລ້ວ.
ຄັບປິນ
ຣູມລູ.
ການຕອບໂຕ້ຫຼັກຖານພົບເສັ້ນໃຍບາງຢ່າງຢູ່ເທິງ
ເຮືອນຫລັງທີ່ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍກຽມທີມງານເຕັກນິກບໍ?
ບໍ່,ພວກເຮົາລໍຖ້າແລະ
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນຫຍັງກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະຖານະການຈົນເຖິງປະຈຸບັນແມ່ນຫຍັງ?
- ລະດັບບໍລິຫານ.
- ຢືນຢັນແລ້ວ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຟູຣີ.
ມັນສັບສົນ, ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບລາວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ບັນທຶກ.
ຢືນຢັນແລ້ວ.
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ,
ມີໃຜຢາກອອກໄປບໍ?
ລະດົມໜ່ວຍງານ S.T.R.I.K.E, ຊັ້ນທີ 25.
ໂວ້, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,ຄັບປິ
ນ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວ!
ມັນຮູ້ສຶກເປັນສ່ວນຕົວບາງຢ່າງ.
ຖິ້ມກະທູ້ລົງແລະເອົາມືຂຶ້ນອາກາດ!
ຍອມຮັບມັນ, ໂຣເຈີສ໌! ເປີດປະຕູນັ້ນ!
ເຈົ້າບໍ່ມີບ່ອນໄປ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ລາວ ກໍາ ລັງໄປຫາ garage. ປິດຂົວລົງ.
ຢຸດລົງ, ຄັບປິນ ໂຣເຈີສ໌. ຢືນລົງ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ຢຸດລົງ.
ຕາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ວ່າການປະຕິບັດງານ
ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ,ຝັງມັນໄວ້.
ນີ້ແມ່ນລະດັບທີໜຶ່ງ.
ຕິດຕໍ່ DOT.
ໄຟຈະລາຈອນທັງ ໝົດ ໃນເຂດກາຍເປັນສີແດງ.
ປິດທາງແລ່ນທັງ ໝົດ ຢູ່ BWI,
IAD ແລະ Reagan.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພທັງໝົດ
ໃນເມືອງຜ່ານຈໍນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະແກນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນເປີດທັງ ໝົດ,
ໂທລະສັບ ຄອມພິວເຕີ
PDAs. ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ຖ້າມີໃຜຂຽນຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບຄົນນີ້,
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ,ຖ້າ S
. H . I . E . L . D .ກໍາລັງດໍາເນີນການ
ການລ່າຫາຄົນສໍາລັບຄັບປິນອາເມລິກາ
ພວກເຮົາສົມຄວນຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ເພາະລາວຕົວະພວກເຮົາ.
ຄັບປິນໂຣເຈີສ໌ມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ການຕາຍຂອງຜູ້ອໍານວຍການຟູຣີ.
ລາວປະຕິເສດທີ່ຈະແບ່ງປັນມັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງນີ້ຍາກທີ່ຈະຍອມຮັບ,
ຄັບປິນອາເມລິກາແມ່ນ
ຄົນໜີຈາກ S . H . I . E . L . D .
- ມັນຢູ່ໃສ?
- ປອດໄພ.
- ເຮັດດີກວ່າເກົ່າ.
- ເຈົ້າເອົາມັນມາຈາກໃສ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຟູຣີໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ. ເປັນຫຍັງ?
- ມີຫຍັງຢູ່ເທິງມັນ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຢຸດການຕົວະ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປະຕິບັດຄືກັບວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງ,ໂຣເຈີສ໌.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຟູຣີ
ໄດ້ຈ້າງຄົນລັກລອບເຮືອ,ແມ່ນບໍ?
ດີ,ມັນມີຄວາມໝາຍ.ເຮືອເປື້ອນ,ຟູຣີ
ຕ້ອງການທາງເຂົ້າມາ,ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖາມເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ຂ້າຟູຣີ.
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຊຸມຊົນສືບ
ລັບບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວມີຢູ່.
ພວກທີ່ເອີ້ນລາວວ່າທະຫານລະດູໜາວ.
ລາວຖືກຍ້ອງຍໍວ່າມີການຄາດ
ຕະກໍາຫຼາຍກວ່າສອງສິບຄົນ
ໃນ 50 ປີທີ່ຜ່ານມາ.
ສະນັ້ນລາວເປັນເລື່ອງຈິດວິນຍານ.
ຫ້າປີກ່ອນ,ຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕາມ
ວິສະວະກອນນິວເຄຼຍອອກຈາກອີຣ່ານ.
ມີຄົນຍິງລົດຖີບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ໂອເດສຊາ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການ
ຄວບຄຸມ,ໄປໂດຍກົງຜ່ານແຄມ.
ຂ້ອຍດຶງພວກເຮົາອອກໄປ.
ແຕ່ທະຫານລະດູໜາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງປົກປ້ອງວິສະວະກອນ
ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນລາວຈຶ່ງຍິງລາວ
ໂດຍກົງຜ່ານຂ້ອຍ.
ລູກປືນໂຊວຽດ.
ບໍ່ມີການລັກລອບ. ສະບາຍດີ, ບິກິນີສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ເບິ່ງຮ້າຍແຮງໃນພວກມັນດຽວນີ້.
ການໄປຕາມລາວແມ່ນທາງບິດ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມແລ້ວ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າບອກແລ້ວ,
ລາວເປັນເລື່ອງຈິດວິນຍານ.
ດີ, ມາຮູ້ວ່າຈິດວິນຍານຕ້ອງການຫຍັງ.
ນິກ ຟູຣີຖືກຄາດຕະກໍາດ້ວຍເລືອດເຢັນ.
ຕໍ່ຄົນໃດທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ,
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ລາວເປັນຄົນເສຍ
ສະຫຼະຊີວິດ,ບໍ່ແມ່ນຄົນປະໝາດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ລາວເປັນຄົນປະໝາດບໍ?
ຈ້າງທະຫານຈ້າງເພື່ອລັກລອບເຮືອຂອງຕົນເອງ.
ນິກຟູຣີໄດ້ໃຊ້ຄວາມ
ເປັນເພື່ອນມິດຂອງທ່ານ
ເພື່ອບັງຄັບໃຫ້ສະພານີ
້ຊັກຊ້າໂຄງການ Insight .
ໂຄງການທີ່ລາວຮູ້ວ່າມັນຈະເປີດເຜີຍ
ການປະຕິບັດງານຜິດກົດໝາຍຂອງລາວເອງ.
ໃນທີ່ສຸດ,ລາວຕົວະເຈົ້າ
.ໃນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍລາອອກບໍ?
ຂ້ອຍມີກະທູ້ແລະເຈ້ຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ການປຶກສາຫາລືນັ້ນສາມາດ
ຖືກວາງໄວ້ໃນເວລາຕໍ່ມາ.
ແຕ່ເຈົ້າຢາກສົນທະນາບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ກິນມັນແລ້ວ, ທ່ານລັດຖະມົນຕີ.
ສະພານີ້ເຄື່ອນໄຫວເພື່ອເປີດ
ໃຊ້ງານໂຄງການ Insight ຄືນທັນທີ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ສົດໃສ,ດຽວນີ້ຈະເປັນເວລາທີ່ດີ.
ກົດລະບຽບທໍາອິດຂອງ
ການແລ່ນແມ່ນຢ່າແລ່ນ,ຍ່າງ.
ຖ້າຂ້ອຍແລ່ນໃສ່ເກີບເຫຼົ່
ານີ້,ພວກເຂົາຈະຕົກລົງ.
ໄດຣ໌ມີໂປແກຼມການຊອກຫາບ້ານໃນລະດັບທີ
ຫົກ,ສະນັ້ນທັນທີທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
SHIELD ຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສຢ່າງແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ປະມານເກົ້ານາທີຈາກ
ດຽວນີ້.
ຟູຣີເວົ້າຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບເຮືອນັ້ນ.
ບາງຄົນກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຊື່ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໄດຣ໌ນີ້ຖືກປົກປ້ອງໂດຍ AI ບາງຊະນິດ.
ມັນສືບຕໍ່ຂຽນຕົວເອງຄືນເພື່ອ
ຕໍ່ຕ້ານຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດຍົກເວັ້ນມັນໄດ້ບໍ?
ຄົນທີ່ພັດທະນາສິ່ງນີ້ມີ
ຄວາມສະຫຼາດກວ່າຂ້ອຍເລັກນ້ອຍ.
ເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມແລ່ນເຄື່ອງຕິດຕາມ.
ນີ້ແມ່ນໂປແກມທີ່ SHIELD ພັດທະນາ
ເພື່ອຕິດຕາມແມລເວີທີ່ເປັນສັດຕູ,
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດອ່ານເອກະສານໄດ້,
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດຮູ້ວ່າມັນມາຈາກໃສ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ບໍ່.ຜູ້ແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊ່ວຍ
ຂ້ອຍກັບຈຸດໝາຍປາຍທາງເດືອນດອງບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະແຕ່ງງານກັນ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.ພວກເຈົ້າ
ກໍາລັງຄິດທີ່ຈະໄປໃສ?
ນິວເຈີຊີ.
ຂ້ອຍມີແວ່ນຕາດຽວກັນຢ່າງແນ່ນອນ.
ໂວ້, ເຈົ້າທັງສອງເກືອບເປັນຄູ່ຜົວເມຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກ.
ຕົວຢ່າງ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ, ຂ້ອຍເປັນອາຣອນ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າເວົ້າວ່າເກົ້ານາທີ. ມາແລ້ວ.
- ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ມັນບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ. ໄປ.
ທີມເຕັກນິກມາດຕະຖານ.
ສອງຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ສອງຄົນຂ້າມ,
ແລະສອງຄົນ ກໍາ ລັງມາຫາພວກເຮົາໂດຍກົງ.
ຖ້າພວກເຂົາຈັບພວກເຮົາ,ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມ
,ເຈົ້າຕີຂັ້ນເທິງທາງໃຕ້ໄປຫາເມຕຣູ.
ປິດງຽບແລະວາງແຂນຂອງທ່ານຢູ່ອ້ອມຂ້ອຍ.
ມ່ວນຊື່ນກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
- ຫຍັງ?
- ເຮັດມັນ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ແຫຼ່ງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍລາຍລະອຽດຊັ້ນ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງໃນສາມ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງໃນສອງ.
ໝາໃນລະດັບເທິງ. ເຮັດວຽກລົງມາຫາຂ້ອຍ.
- ຈູບຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
ການສະແດງຄວາມຮັກໃນສາທາລະນະ
ເຮັດໃຫ້ຄົນບໍ່ສະບາຍໃຈຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເຮັດ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ສະບາຍບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄໍາທີ່ຂ້ອຍຈະໃຊ້ແທ້ໆ.
ຄັບປິນອາເມຣິກາໄດ້ຮຽນ
ຮູ້ວິທີລັກລົດຢູ່ໃສ?
ເຢຍລະມັນນາຊີ.
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງກູ້ຢືມ.
ເອົາຕີນຂອງທ່ານອອກຈາກກະດານ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມສໍາລັບເຈົ້າ
,ເຊິ່ງເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕອບ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ,ຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ຕອບມັນເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕອບມັນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນການຈູບຄັ້ງທໍາອິດ
ຂອງທ່ານນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 1945 ບໍ?
- ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ດີ,ມັນເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ຝຶກຊ້ອມຫຼາຍປານໃດ.
- ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຝຶກຊ້ອມ.
- ທຸກຄົນຕ້ອງການຝຶກຊ້ອມ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການຈູບຄັ້ງທໍາອິ
ດຂອງຂ້ອຍນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 1945 .
ຂ້ອຍອາຍຸ 95 ປີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ມີໃຜພິເສດບໍ?
ເຊື່ອຫຼືບໍ່ເຊື່ອ, ມັນຍາກຫຼາຍ
ເພື່ອຊອກຫາຄົນທີ່ມີ
ປະສົບການຊີວິດຮ່ວມກັນ.
ດີ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ຫຍັງ, ຄືກັບເຈົ້າບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຄວາມຈິງແມ່ນເລື່ອງຂອງສະພາບການ.
ມັນບໍ່ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍ
າລັບຄົນທັງໝົດ,ຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຍາກທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນເປັນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະບໍ່ຕາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນຍາກ
ທີ່ຈະເຊື່ອຄົນໃດໜຶ່ງ,
ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນເປັນໃຜແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນໃຜ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບເພື່ອນ?
ດີ,ມີໂອກາດທີ່ທ່ານອາດຈະຢູ່ໃນ
ທຸລະກິດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ໂຣເຈີສ໌.
ນີ້ແມ່ນມັນ.
ໄຟລ໌ມາຈາກປະສານງານເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຄ້າຍນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ.
ປ່ຽນຫຼາຍບໍ?
ພຽງເລັກນ້ອຍ.
ເພີ່ມຄວາມໄວຂຶ້ນ, ແມ່ຍິງ!
ໄປ! ໄປ!
ສອງຄັ້ງ!
ມາແລ້ວ, ໂຣເຈີສ໌, ຍ້າຍໄປ!
ມາແລ້ວ, ເຂົ້າມາ!
ໂຣເຈີສ໌!
ຂ້ອຍບອກວ່າເຂົ້າມາ!
ນີ້ແມ່ນທາງບິດ.
ບໍ່ມີລາຍເຊັນຄວາມຮ້ອນ,ບໍ່ມີຄື
້ນຟອງ,ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າວິທະຍຸ.
ໃຜທີ່ຂຽນເອກະສານນັ້ນຕ້ອງໄດ້
ໃຊ້ router ເພື່ອຖິ້ມຄົນອອກຈາກ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ກົດລະບຽບຂອງກອງທັບຫ້າມເກັບລະເບີດ
ໃນໄລຍະ 500 ແມັດຈາກບາຣັກ.
ອາຄານນີ້ຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ນີ້ແມ່ນ S.H.I.E.L.D.
ບາງທີບ່ອນທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ.
ແລະມີພໍ່ຂອງສຕາກ.
ໂຮວາດ
ເດັກຍິງແມ່ນໃຜ?
ຖ້າເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ຫ້ອງການລັບແລ້ວ,
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອງຍົກໄວ້ເປັນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເປັນຈຸດຂໍ້ມູນ
ໄດ້.ເຕັກໂນໂລຢີນີ້ແມ່ນບູຮານ.
Y-E-S ຂຽນວ່າ ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນເກມບໍ?
- ມັນເປັນຈາກຮູບເງົາທີ່ແທ້ຈິງ...
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ໂຣຈສ໌, ສຕິເວນ,
ເກີດໃນປີ 1918.
ໂຣໂນໂນຟ, ນາຕາເລຍ ອາລຽນອາວນາ,
ເກີດໃນປີ 1984.
ມັນເປັນການບັນທຶກບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນການບັນທຶກ, ນາງຟຣູເລນ.
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ເມື່ອຄັບປິນເອົາຂ້ອຍ
ເປັນນັກໂທດໃນປີ 1945 .
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນ.
ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງນີ້ບໍ?
ອາຣນິມໂຊລາເປັນນັກວິທະຍາສາດຊາວ
ເຢຍລະມັນທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບສະກັລແດງ.
ລາວຕາຍແລ້ວຫຼາຍປີແລ້ວ.
ການແກ້ໄຂຄັ້ງທໍາອິດ, ຂ້ອຍເປັນຊາວສະວິດ.
ທີສອງ, ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຊີວິດຫຼາຍຂຶ້ນເລີຍ.
ໃນປີ 1972 ,ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ການກວດສອບທີ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ວິທະຍາສາດບໍ່ສາມາດຊ່ວຍ
ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ,
ນັ້ນແມ່ນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະຊ່ວຍເຫຼືອ,
ໃນຖານຂໍ້ມູນ 200,000 ຟຸດ.
ເຈົ້າຢືນຢູ່ໃນສະໝອງຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
- ຖືກເຊີນ.
ມັນເປັນການປະຕິບັດງານ Paperclip
ຫຼັງຈາກສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີສອງ.
SHIELD ໄດ້ຈ້າງນັກວິທະຍາສາດ
ເຢຍລະມັນທີ່ມີຄຸນຄ່າຍຸດທະສາດ.
ພວກເຂົາຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຊ່ວຍເຫດຜົນຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ຂ້ອຍຍັງຊ່ວຍຄົນຂອງຂ້ອຍເອງ.
ໄຮດຣາຕາຍພ້ອມກັບກະດູກແດງ.
ຕັດຫົວໜຶ່ງ, ອີກສອງຫົວຈະເອົາບ່ອນຂອງມັນ.
ພິສູດມັນ.
ເຂົ້າເຖິງເອກະສານ.
HYDRA ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ໂດຍຄວາມເຊື່ອວ່າມະນຸດຊາດ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້ກັບເສລີພາບຂອງຕົນເອງ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມ
ເພື່ອເອົາເສລີພາບນັ້ນ, ພວກເຂົາຕໍ່ຕ້ານ.
ສົງຄາມໄດ້ສອນພວກເຮົາຫຼາຍຢ່າງ.
ມະນຸດຊາດຕ້ອງຍອມຮັບເສ
ລີພາບຂອງຕົນຢ່າງເຕັມໃຈ.
ຫຼັງຈາກສົງຄາມ, SHIELD
ໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ,
ແລະຂ້ອຍຖືກຈ້າງຕົວ.
HYDRA ໃໝ່ ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ແມງໄມ້ທີ່ສວຍງາມພາຍໃນ S.H.I.E.L.D.
ເປັນເວລາ 70 ປີ,
ໄຮດຣາກໍາລັງໃຫ້ອາຫານວິກິດການ
ຢ່າງລັບໆ,ການເກັບກ່ຽວສົງຄາມ,
ແລະເມື່ອປະຫວັດສາດບໍ່ໄດ້ຮ່ວມມື,
ປະຫວັດສາດໄດ້ຖືກປ່ຽນແປງ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
. SHIELD ຈະຢຸດເຈົ້າ.
ອຸບັດຕິເຫດຈະເກີດຂຶ້ນ.
HYDRA ໄດ້ສ້າງໂລກທີ່ໂຊກແຊງຫຼາຍ
ວ່າມະນຸດສະທໍາພ້ອມແລ້ວທີ່
ຈະເສຍສະຫຼະເສລີພາບຂອງຕົນ
ເພື່ອໄດ້ຮັບຄວາມປອດໄພຂອງມັນ.
ເມື່ອຂະບວນການເຮັດຄວາມສະອາດສໍາເລັດແລ້ວ,
ລະບຽບການໂລກໃໝ່ຂອງໄຮດຣາຈະເກີດຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຊະນະ, ຄັບປິນ.
ຄວາມຕາຍຂອງເຈົ້າເທົ່າກັບຊີວິດຂອງທ່ານ.
ມູນຄ່າສູນເສຍ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າ...
ມີຫຍັງຢູ່ໃນດຣິບນີ້?
ໂຄງການ Insight ຕ້ອງການຄວາມເຂົ້າໃຈ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້ຂຽນແອລຈິທັມ.
ແອລຈິທັມປະເພດໃດ? ມັນເຮັດຫຍັງ?
ຄໍາຕອບຂອງຄໍາຖາມຂອງທ່ານແມ່ນໜ້າສົນໃຈ.
ໂຊກຮ້າຍ,ເຈົ້າຈະຕາຍ
ເກີນໄປທີ່ຈະໄດ້ຍິນມັນ.
ສຕິວ, ພວກເຮົາມີໂບຈີ.
ບາລີສຕິກໄລຍະສັ້ນ.
- ສູງສຸດ 30 ວິນາທີ.
- ໃຜຍິງມັນ?
SHIELD.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊັກຊ້າ, ຄັບປິນ.
ຍອມຮັບມັນ.
ມັນດີກວ່າແບບນີ້.
ພວກເຮົາເປັນ, ພວກເຮົາທັງສອງ,
ອອກຈາກເວລາ.
ໂທຫາຊັບສິນ.
ຂ້ອຍຈະໄປ, ທ້າວປີສ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງກ່ອນຂ້ອຍຈະອອກໄປບໍ?
ບໍ່...ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຣີນາ
ຕາ,ເຈົ້າສາມາດກັບບ້ານໄດ້.
ດີແລ້ວ. ຄືນຄືນ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຢາກນົມບໍ?
ຕາຕະລາງເວລາໄດ້ຍ້າຍໄປແລ້ວ.
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຮົາມີຂອບເຂດຈໍາກັດ.
ເປົ້າໝາຍສອງຢ່າງ, ລະດັບທີຫົກ.
ພວກເຂົາເສຍຄ່າຂ້ອຍໂຊລາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກຢືນຢັນການຕາຍໃນເວລາ 10 ຊົ່ວໂມງ.
ຂໍໂທດເດີ, ທ້າວປີສ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍລືມຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ.
ຣີນາຕາ, ຂ້ອຍຢາກວ່າເຈົ້າຈະຕີ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງການບ່ອນນອນສະຫງົບ.
ທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກກ
ໍາລັງພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ.
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມ S . H . I . E . L . D .
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງໄປກົງກັນຂ້າມ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຫາ
ກໍ່ແລກປ່ຽນ KGB ກັບ HYDRA .
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍເວົ້າຕົວະຂອງໃຜ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ບອກຄວາມແຕກຕ່າງອີກຕໍ່ໄປ.
ມີໂອກາດວ່າເຈົ້າອາດຈະຢູ່
ໃນທຸລະກິດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຖ້າມັນເປັນທາງອື່ນ,
ແລະມັນຂຶ້ນກັບຂ້ອຍທີ່ຈະຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ,
ດຽວນີ້ເຈົ້າເວົ້າຄວາມຈິງກັບຂ້ອຍ,
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດມັນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດດຽວນີ້.
ແລະຂ້ອຍຊື່ສັດສະເໝີ.
ດີ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ສໍາລັບຄົນທີ່ຫາກໍ່ຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາຕາຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້
ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບໃຜ.
ຂ້ອຍເຮັດອາຫານເຊົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າກິນສິ່ງນັ້ນ.
ສະນັ້ນ, ຄໍາ ຖາມແມ່ນ,
ໃຜໃນ S . H . I . E . L . D .ສາມາດຍິງ
ລູກສອນໄຟພາຍໃນປະເທດໄດ້ບໍ?
ເພອຮໍຊໍ
ຜູ້ທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງ
ເທິງອາຄານທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຄົນດຽວ.
ແອລຈິທັມຂອງໂຊລາຢູ່ເທິງດາວເລມູເຣຍ.
ຈາສເປີ ຊີຕເວລເຊັ່ນກັນ.
ສະນັ້ນ,ຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ,ສອງ
ຄົນທີ່ຖືກຊອກຫາທີ່ສຸດເຮັດແນວໃດ
ໃນວໍຊິງຕັນລັກຕົວເຈົ້າໜ້າທີ່
S . H . I . E . L . D ໃນກາງເວັນບໍ?
ຄໍາຕອບແມ່ນ, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ເອີ້ນມັນວ່າ CV.
ນີ້ແມ່ນບັກມາລາບໍ?
ພາລະກິດຄາລິດ ຄານດິລ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກວ່າລາວເປັນນັກກູ້ໄພ.
- ນີ້ແມ່ນຣາຍລີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເອົ
າເຮລິຄອບເຕີເຂົ້າມາໄດ້ຍ້ອນ RPGs .
ເຈົ້າໃຊ້ຫຍັງ? ການຕົກລົງແບບລັບບໍ?
ບໍ່
ເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເປັນນັກບິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່ານັກບິນເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂໍໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້,ແຊມ.
ເຈົ້າອອກໄປດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ດີ.
ເພື່ອນ,ຄັບປິນອາເມລິກາ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະກັບມາ.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຢູ່ໃສ?
ຄົນສຸດທ້າຍແມ່ນຢູ່ຟອດ ເມດ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະຕູທີ່ຖືກປ້ອງກັນ
ສາມປະຕູແລະກໍາແພງເຫຼັກ 12 ນິ້ວ.
ມັນບໍ່ຄວນເປັນບັນຫາ.
ຟັງ, ຂ້ອຍຕ້ອງບິນກັບບ້ານໃນຄືນນີ້
ເພາະຂ້ອຍມີບັນຫາເຂດເລືອກຕັ້ງບາງຢ່າງ
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງກົດຊີ້ນ.
ມີຜູ້ເລືອກຕັ້ງໃດພິເສດ
ບໍ,ທ່ານສະມາຊິກສະພາສູງ?
ບໍ່, ບໍ່ແທ້ໆ.
ສິບສາມ, ຮ້ອນບາງຢ່າງ.
ຮ້ອນແທ້ໆ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢາກເປັນ
ນັກຂ່າວ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໃຜຟັງໃນຈຸດນັ້ນ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນບັນຫາຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ແທ້ຈິງບໍ?ເພາະວ່ານາງກ
ໍາລັງຂ້າຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ນີ້ແມ່ນກະດານທີ່ສວຍງາມ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ມາບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີໄຮດຣາ.
- ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຄວນໄປກວດເບິ່ງບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເຮັດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການນາທີໜຶ່ງ.
ເອົາລົດມາອ້ອມຂ້າງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ?
ຕົວແທນຊີຕເວລ, ອາຫານທ່ຽງເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າກະຕ່າແຄບຢູ່ນີ້ແຊບຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມໃສ່ແວ່ນຕາ
ແດດ,ເວລາ 10 ໂມງຂອງທ່ານ.
ເວລາ 10 ໂມງຂອງທ່ານອີກຄົນໜຶ່ງ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະໄປຢູ່ແຄມທາງຂວາຂອງທ່ານ.
ມີລົດສີຂາວຢູ່ລຸ່ມສອງພື້ນທີ່.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະຂີ່ລົດ.
ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະສາຍຄໍນັ້ນເບິ່ງແພງແທ້ໆ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບແອລຈິທັມຂອງໂຊລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງມັນເລີຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງຢູ່ເທິງດາວເລມູເຣຍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖອກອອກ. ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍທະເລ.
ການສະແດງນ້ອຍໆນີ້ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ
ຈະຖິ້ມຂ້ອຍອອກຈາກເຮືອນຫລັງບໍ?
ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແບບ
ຂອງທ່ານແທ້ໆ,ໂຣເຈີສ໌.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ມັນເປັນຂອງນາງ.
ລໍຖ້າ.ເດັກຍິງຈາກບັນຊີ
ນັ້ນແນວໃດ,ໂລຣາ...
ລີລຽນ. ການເຈາະປາກ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງໜ້າຮັກ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຍັງບໍ່
ພ້ອມສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
ແອລຈິທັມຂອງໂຊລາແມ່ນໂປແກຼມ
ສໍາຫຮັບເລືອກ
- ເປົ້າໝາຍຂອງຄວາມເຂົ້າໃຈ.
- ເປົ້າໝາຍໃດ?
ເຈົ້າ!
ນັກຂ່າວໂທລະພາບໃນໄຄໂຣ,ຮອງ
ລັດຖະມົນຕີກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດ,
ເປັນນັກຮຽນຊັ້ນ
ມັດທະຍົມຕອນປາຍໃນເມືອງໄອໂອວາ,
ບຣູສແບນເນີ,ສເຕຟັນສຕຣັງຈ
໌,ທຸກຄົນທີ່ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່
ໄປຫາໄຮດຣາ.
ດຽວນີ້, ຫຼືໃນອະນາຄົດ.
ໃນອະນາຄົດ? ມັນຮູ້ໄດ້ແນວໃດ?
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ສະຕະວັດທີ 21 ແມ່ນປື້ມດິຈິຕອນ.
ໂຊລາໄດ້ສອນໄຮດຣາວິທີການອ່ານມັນ.
ບັນທຶກທະນາຄານຂອງທ່ານ,
ປະຫວັດສຸຂະພາບ, ຮູບແບບການລົງຄະແນນສຽງ,
ອີເມວ, ໂທລະສັບ, ຄະແນນ SAT ຂອງທ່ານ!
ແອລຈິທັມຂອງໂຊລາປະເມີນອະດີດຂອງຄົນ
ເພື່ອຄາດຄະເນອະນາຄົດຂອງພວກເຂົາ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ປີເຣສຈະຂ້າຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮລິຄໍເຣຍອິນໄຊ
ຕ໌ຈະເອົາຄົນອອກຈາກລາຍຊື່.
ສອງສາມລ້ານຄົນໃນເວລາດຽວກັນ.
ໄຮດຣາບໍ່ມັກການຮົ່ວໄຫຼ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ພະຍາຍາມເອົາກະຕ່າໃສ່ມັນ?
ຄວາມເຂົ້າໃຈຈະເປີດຕົວໃນເວລາ 16 ຊົ່ວໂມງ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕັດມັນໃກ້ໆຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ພວກເຮົາຈະໃຊ້
ລາວເພື່ອຂ້າມການສະແກນ DNA
ແລະເຂົ້າເຖິງເຮລິຄຣາຍເກີໂດຍກົງ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ, ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ສະບາຍດີ!
ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍມີນາງ. ຊອກຫາລາວ.
ໄປ! ຂ້ອຍເຮັດໄດ້!
ການຍິງຢູ່ເທິງແລະລຸ່ມທາງດ່ວນ.
ພົນລະເຮືອນຖືກຂົ່ມຂູ່.ຢໍ້
າວ່າ,ພົນລະເຮືອນຖືກຄຸກຄາມ.
ຂ້ອຍເຮັດ LZ ,ບລັອກ 2300
ຂອງຖະໜົນເວີຈິນຢາ.
ການພົບກັນ, ສອງນາທີ.
ອອກຈາກທາງ!
ຢູ່ຫ່າງຈາກທາງ!
ບັກກີ?
ບັກກີແມ່ນໃຜ?
ຖິ້ມກະທູ້ລົງ, ຄັບປິນ! ລົງຫົວເຂົ່າ!
ນັ່ງຢູ່ເທິງເຂົ່າ!
ລົງລົງ, ລົງລົງ! ລົງໃສ່ເຂົ່າຂອງທ່ານ!
ລົງໄປ!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເອົາປືນລົງ.
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້. ບໍ່ຢູ່ນີ້!
ມັນເປັນລາວ.
ລາວເບິ່ງຂ້ອຍໂດຍກົງຄືກັບ
ວ່າລາວບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍເລີຍ.
ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?ມັນ
ເປັນ,ປະມານ, 70 ປີກ່ອນ.
ໂຊລາ
ໜ່ວຍງານທັງ ໝົດ ຂອງບັກກີຖືກຈັບໃນປີ 43.
ໂຊລາໄດ້ທົດລອງລາວ.
ບໍ່ວ່າລາວຈະເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມຊ່ວຍ
ບັກກີລອດຊີວິດຈາກລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນ.
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ພົບລາວແລະ...
ບໍ່ມີຫຍັງໃນນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ,ສຕິວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,ຂ້ອຍມີບັກກີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາໝໍມາບ່ອນນີ້.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ກົດດັນບາດເຈັບນັ້ນ,
ນາງຈະເລືອດອອກຢູ່ນີ້ໃນລົດບັນທຸກ.
ສິ່ງນັ້ນ ກໍາ ລັງກົດສະໝອງຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ມີຮູສາມຮູ. ເລີ່ມຂຸດຄົ້ນ.
ນາງໄດ້ສູນເສຍຢ່າງໜ້ອຍປິນຕ໌ໜຶ່ງ.
ບາງທີສອງຄົນ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພານາງໄປ.
- ນາງຈະຢາກເຫັນລາວກ່ອນ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ກະດູກສັນຫຼັງທີ່ແຕກ,
ກະຕ່າກະຕ່າ
ກະດູກຄໍແຕກ
ກະຕ່າເຈາະ
ແລະເຈັບຫົວຫຼາຍ.
ຢ່າລືມຕັບທີ່ຕົກລົງຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຢ່າລືມເລື່ອງນັ້ນ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ຂ້ອຍດີ.
ພວກເຂົາຕັດເຈົ້າເປີດ.
ຫົວໃຈຂອງທ່ານຢຸດເຊົາ.
Tetrodotoxin B.
ມັນເຮັດໃຫ້ແຮງດັນຊ້າລົງ
ເປັນໜຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ນາທີ.
ແບນເນີໄດ້ພັດທະນາມັນເພື່ອຄວາມກົດດັນ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດີຫຼາຍສໍາລັບ
ລາວ,ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບການໃຊ້ມັນ.
ເປັນຫຍັງຄວາມລັບທັງໝົດ?ເປັນຫຍັ
ງບໍ່ພຽງແຕ່ບອກພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ?
ຄວາມພະຍາຍາມໃດໆຕໍ່ຊີວິດຂອງຜູ້ອໍານວຍ
ການຕ້ອງເບິ່ງຄືວ່າປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້າເຈົ້າ
ໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ນອກຈາກນັ້ນ,
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະເຊື່ອໃຜ.
ພົນຈັດຕະວາບາຣນສ໌.
ບັກກີ, ບໍ່!
ຂັ້ນຕອນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເປັນມືໃໝ່ຂອງໄຮດຣາ.
ເອົາລາວໃສ່ນ້ ໍາ ກ້ອນ.
ເຈົ້າ.
ລາວບໍ່ໝັ້ນຄົງ.
ຜິດປົກກະຕິ.
ລາຍງານພາລະກິດ.
ລາຍງານພາລະກິດດຽວນີ້.
ຜູ້ຊາຍຢູ່ເທິງຂົວ.
ລາວເປັນໃຜ?
ເຈົ້າພົບລາວໃນຕົ້ນອາທິດນີ້ໃນໜ້າທີ່ອື່ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ.
ວຽກງານຂອງທ່ານແມ່ນຂອງຂວັນໃຫ້ມະນຸດ.
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງສະຕະວັດຂຶ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດມັນອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ສັງຄົມຢູ່ໃນຈຸດປ່ຽນແປງລະຫວ່າງ
ຄວາມເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍແລະຄວາມວຸ້ນວາຍ.
ແລະມື້ອື່ນເຊົ້າ, ພວກເຮົາຈະຊຸກຍູ້ມັນ.
ແຕ່,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດສ່ວນຂອງເຈົ້າ
,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ແລະໄຮດຣາບໍ່ສາມາດໃຫ້ໂລກ
ເສລີພາບທີ່ມັນສົມຄວນໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ.
ກະກຽມລາວ.
ລາວອອກຈາກເຢັນຄຣີໂອດົນເກີນໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລ້າງລາວແລະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໄດ້ປະຕິເສດ
ລາງວັນໂນເບວສັນຕິພາບ.
ລາວເວົ້າວ່າ ສັນຕິພາບບໍ່ແມ່ນຜົນສໍາເລັດ,
ມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ມັນເປັນສິ່ງນີ້ທີ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີບັນຫາຄວາມໄວ້ວາງໃຈ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດການປ່ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າສະພາຈະຍອມຮັບ
ການໂທຂອງຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເມື່ອເຮລິຄໍເຣຍບັນລຸ 3,000 ຟຸດ,
ພວກເຂົາຈະຕິດຕໍ່ກັບດາວທຽມ Insight
,ກາຍເປັນອາວຸດຢ່າງເຕັມທີ່.
ພວກເຮົາຕ້ອງລະເມີດຜູ້ຂົນສົ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະທົດແທນກະດານເປົ້າໝາຍຂອງ
ພວກເຂົາດ້ວຍຂອງພວກເຮົາເອງ.
ໜຶ່ງ ຫຼື ສອງຄົນຈະບໍ່ຕັດມັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ທັງສາມຜູ້
ຂົນສົ່ງເພື່ອໃຫ້ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກ,
ເພາະຖ້າເຮືອເຫຼົ່ານັ້ນຍັງໃຊ້ງານຢູ່
ຄົນຫຼາຍຄົນຈະຕາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດວ່າທຸກຄົນໃນເຮືອ
ຂົນສົ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນໄຮດຣາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຜ່ານພວກມັນ,ໃສ່
ກະດານເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຫຼົ່ານີ້.
ແລະບາງທີ,ພຽງແຕ່ບາງທີພວກເຮົາສາມາດ
ຊ່ວຍເຫຼືອສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອໄດ້...
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ເອົາຜູ້
ຂົນສົ່ງລົງເທົ່ານັ້ນ,ນິກ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອົາ S.H.I.E.L.D ລົງ.
SHIELD ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພາລະກິດນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
.ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ມັນສິ້ນສຸດລົງ.
S . H . I . E . L . D ໄດ້ຖືກ
ສໍ້ໂກງ.ເຈົ້າບອກມັນເອງ.
HYDRA ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຢູ່ໃຕ້ດັງ
ຂອງທ່ານແລະບໍ່ມີໃຜສັງເກດເຫັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາພົບກັນໃນຮູ
ຮານນີ້ເປັນຫຍັງ?ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ມີຫຼາຍປານໃດທີ່ຈ່າຍຄ່າກ່ອນເຈົ້າເຮັດ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບບາຣນສ໌.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະ
ເຮັດ,ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍບໍ?
ຫຼືເຈົ້າຈະແບ່ງແຍກນັ້ນເຊັ່ນກັນບໍ?
SHIELD, HYDRA,
ມັນໝົດໄປແລ້ວ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ, ພຽງແຕ່ຊ້າລົງ.
ດີ...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ໃຫ້ຄໍາສັ່ງດຽວນີ້,ຄັບປິນ.
ພວກເຮົາຊອກຫາເຈົ້າ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢາກພາເຈົ້າໄປສົບ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຢູ່ຄົນດຽວ.
ມັນເປັນແນວໃດ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນາງຢູ່ຂ້າງພໍ່.
ຂ້ອຍຈະຖາມ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າ
ຫຍັງ,ບັກ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ພວກເຮົາສາມາດວາງກະຕ່າໂຊຟນໃສ່ພື້ນໄດ້
ຄືກັບເມື່ອພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ.
ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.ເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນສົດໃສເກີບຂອງຂ້ອຍ,
ບາງທີເອົາຂີ້ເຫຍື້ອອອກ.
ມາແລ້ວ.
ຂອບໃຈ,ບັກ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ເລື່ອງແມ່ນ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າຈົນຮອດ
ສິ້ນສຸດຂອງເສັ້ນທາງ,ເພື່ອນ.
ລາວຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເບິ່ງ,ບໍ່ວ່າລາວເຄີຍເປັນໃຜ
ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ລາວເປັນດຽວນີ້,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວເປັນຄົນທີ່ທ່ານຊ່ວຍໄວ້.
ລາວເປັນຄົນທີ່ທ່ານຢຸດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ.
ດີ, ລາວອາດຈະບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າເລືອກ.
ລາວບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ລາວຈະເຮັດ.
ກຽມພ້ອມ. ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະໃສ່ແບບນັ້ນບໍ?
ບໍ່.ຖ້າເຈົ້າຈະຕໍ່ສູ້
ສົງຄາມ,ເຈົ້າຕ້ອງໃສ່ຊຸດ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຂະບວນການເປີດຕົວສຸດທ້າຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປຕາມການແນະນໍາ.
ພະນັກງານທັງ ໝົດ ໄປຫາສະຖານີການປ່ອຍ.
ແລະການບິນຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ດີເລີດ.
ການຂັບລົດຈາກສະໜາມບິນ, ໜ້ອຍ ກວ່ານັ້ນ.
ໂຊກຮ້າຍ, SHIELD ບໍ່ສາມາດ
ຄວບຄຸມທຸກຢ່າງໄດ້.
ລວມທັງຄັບປິນອາເມລິກາ.
ສະຖານທີ່ນີ້ຖືກຄວບຄຸມໂດຍໄບໂອເມຕຣິກ.
ແລະພວກນີ້ຈະໃຫ້ເຈົ້າການ
ເຂົ້າເຖິງທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດ.
ຂ້ອຍຈອດລົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເປັນເວລາສອງເດືອນແລ້ວ.
- ແຕ່ມັນເປັນບ່ອນຂອງລາວ.
- ສະນັ້ນລາວຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າອາຟການິສຖານ.
DT ຫົກລົບ. ຮູບແບບເຕັມໄປແລ້ວ.
ດີ, ລາວອາດຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມັນຕ້ອງເປັນຈານ.
ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງມັນ.
ຄໍາສັ່ງບັນຊາການ Triskelion ຂໍໃຫ້
ພວກເຮົາອະນາໄມພື້ນທີ່ສໍາລັບການປ່ອຍ.
ຂໍໂທດພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທາງບໍ່ໄດ້ລຽບງ່າຍແທ້ໆ,
ແລະບາງຄົນໃນພວກເຈົ້າຈະຖິ້ມຂ້ອຍ
ອອກຈາກລົດດ້ວຍຄວາມຍິນດີໃນທາງ.
ສຸດທ້າຍ, ພວກເຮົາມາຮອດແລ້ວ.
ແລະໂລກຄວນຂອບໃຈ.
ລະວັງຕົວແທນ S.H.I.E.L.D ທຸກຄົນ,
ນີ້ແມ່ນສຕິວ ໂຣເຈີສ໌.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບ
ຂ້ອຍໃນສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາ.
ບາງຄົນໃນເຈົ້າແມ່ນຖືກສັ່ງໃຫ້ລ່າຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາ
ແລ້ວທີ່ເຈົ້າຈະຮູ້ຄວາມຈິງ.
SHIELD ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນເປັນ.
ມັນຖືກຮັບຜິດຊອບໂດຍໄຮດຣາ.
ແອເລັກຊານເດີເປີສ໌
ແມ່ນຜູ້ນໍາຂອງພວກເຂົາ.
ທີມງານ S . T . R . I . K . E ແລະ
Insight ແມ່ນ HYDRA ເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີອີກຫຼາຍປານໃດ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນອາຄານ.
ພວກເຂົາອາດຈະຢືນຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
ພວກເຂົາເກືອບມີສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ການຄວບຄຸມຢ່າງສົມບູນແບບ.
ພວກເຂົາໄດ້ຍິງນິກ ຟູຣີ.
ແລະມັນຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງຢູ່ທີ່ນັ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍເຮືອບິນ
ເຮລິຄໍເຣຍ those ມື້ນີ້,
HYDRA ຈະສາມາດຂ້າໃຜທີ່
ຢືນຢູ່ທາງຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະຢຸດພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂໍຫຼາຍ.
ແຕ່ລາຄາຂອງເສລີພາບແມ່ນ
ສູງ.ມັນເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ແລະມັນເປັນລາຄາທີ່ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຈ່າຍ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນມັນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະພະນັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຂຽນມັນລົງກ່ອນບໍ,ຫຼື
ມັນອອກຈາກເທິງຫົວຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ສໍ້ໂກງ.
ຈັບລາວໄວ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີພື້ນ.
ກ່ອນການປ່ອຍລໍາດັບ.ສົ່ງ
ເຮືອເຫຼົ່ານັ້ນຂຶ້ນດຽວນີ້.
ມີບັນຫາບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີເດີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເຮືອເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຄໍາສັ່ງຂອງຄັບປິນ.
ຍ້າຍອອກຈາກສະຖານີຂອງທ່ານ.
ດັ່ງທີ່ລາວເວົ້າ...
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເອົາປືນລົງ!
ຄໍາສັ່ງຂອງຄັບປິນ.
ເຈົ້າເລືອກຂ້າງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ຕົວແທນ.
ມັນຂຶ້ນກັບບ່ອນທີ່ທ່ານຢືນຢູ່.
ປິດປະຕູແຄບ!
ປິດປະຕູທ່າເຮືອດຽວນີ້!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນການປ່ອຍ.
ເຮ້,ຄັບປິນ,ພວກເຮົາຈະຮູ້ຈັກ
ຄົນດີຈາກຄົນບໍ່ດີແນວໃດ?
ຖ້າພວກເຂົາຍິງໃສ່ເຈົ້າ, ພວກເຂົາບໍ່ດີ.
ເຮ້, ຄັບປິນ,
ຂ້ອຍພົບຄົນຮ້າຍເຫຼົ່າ
ນັ້ນທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຕາຍເທື່ອ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມໜຶ່ງ.
ຖ້າປາກິສຖານເດີນຂະບວນ
ເຂົ້າໄປໃນມູບາຍມື້ອື່ນແນວໃດ
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ຈະດຶງລູກສາວຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນສະໜາມກິລາບານ
ເຕະເພື່ອຖືກປະຫານຊີວິດ,
ແລະເຈົ້າສາມາດຢຸດມັນ
ໄດ້,ດ້ວຍການກົດປຸ່ມ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດບໍ?
ເຈົ້າທຸກຄົນຈະບໍ່ເຮັດບໍ?
ບໍ່ຖ້າມັນເປັນການປ່ຽນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຍ່າງຜ່ານເວລາຂອງທ່ານບໍ?
ດາວທຽມໃນລະດັບ 3,000 ຟຸດ.
ຟາລຄອນ, ສະຖານະການບໍ?
ເຂົ້າຮ່ວມ.
ດີແລ້ວ, ຄັບປິນ. ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ແປດນາທີ, ຄັບປິນ.
ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນາງ ກໍາ ລັງປິດໂປໂຕໂກລຄວາມປອດໄພ
ແລະຖິ້ມຄວາມລັບທັງ ໝົດ ໃສ່ອິນເຕີເນັດ.
- ລວມທັງຂອງໄຮດຣາ.
- ແລະຂອງ SHIELD.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດແບບນີ້,
ບໍ່ມີຫຍັງໃນອະດີດ
ຂອງເຈົ້າຈະຖືກເຊື່ອງໄວ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າພ້ອມ
ແລ້ວໃຫ້ໂລກເຫັນເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດແທ້ໆ?
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ປິດແອລຟາ.
ຟາລຄອນ, ເຈົ້າຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປທາງຫ່າງ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
ປິດບຣາວໂກ້.
ສອງຄົນລົງ, ໜຶ່ງ ຍັງເຫຼືອ.
ນັກບິນ S.H.I.E.L.D ທຸກຄົນ, ອອກໄປ.
ພວກເຮົາເປັນການສະໜັບສະໜູນ
ທາງອາກາດດຽວທີ່ຄັບປິນໂຣເຈີມີ.
ການປິດການເຂົ້າລະຫັດແມ່ນຄໍາສັ່ງບໍລິຫານ.
ມັນຕ້ອງມີສະມາຊິກລະດັບອາລຟາສອງຄົນ.
ຢ່າກັງວົນ. ບໍລິສັດ ກໍາ ລັງມາ.
ເຈົ້າເອົາດອກໄມ້ຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ນິກ.
- ແທ້ໆບໍ?
ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກມເຮັດວຽກແນວໃດ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍເປັນຫົວໜ້າຂອງ SHIELD ?
ເພາະເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ,
ແລະເປັນຄົນທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບ.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດເພື່ອປົກປ້ອງຄົນ.
ສັດຕູຂອງພວກເຮົາແມ່ນສັດຕູຂອງທ່ານ, ນິກ.
ຄວາມຜິດປົກກະຕິ. ສົງຄາມ.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງເວລາກ່ອນທີ່
ລະເບີດເປື້ອນຈະແຕກຂຶ້ນໃນມົສກູ,
ຫຼື EMP fries ຊິກາໂກ.
ການທູດບໍ?
ການກະທໍາການຖືງ, ນິກ. ເຄື່ອງຊ່ວຍເຫຼືອ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ຮຽນຮູ້ມັນຢູ່ໃສ.ໂບໂກຕາ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖາມ.ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງປະຊາຊົນ
ເຈັດພັນລ້ານຄົນເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍໄດ້
ໂດຍການເສຍສະຫຼະ 20 ລ້ານຄົນ.
ມັນເປັນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ, ນິກ.
ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະເອົາມັນ.
ບໍ່. ຂ້ອຍມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະບໍ່ເຮັດ.
ເຄື່ອງສະແກນເນຕິນາໃຊ້ງານ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ລຶບ
ການອະນຸມັດຂອງທ່ານຈາກລະບົບບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ລຶບລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ.
ບາງທີໄດ້ລຶບການສະແກນເນັດິນາຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກຢູ່ຂ້າງໜ້າ
ຂ້ອຍ,ທ່ານລັດຖະມົນຕີ,
ເຈົ້າຕ້ອງເປີດຕາທັງສອງຢ່າງ.
ລະດັບອາລຟາຖືກຢືນຢັນ.
ລະຫັດລະຫັດຖືກຍອມຮັບ.
ປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພຖືກລົບລ້າງ.
ເຄື່ອງຂົນສົ່ງແຊລລີຢູ່
45 ອົງສາຈາກກະດານທ່າເຮືອ.
6 ນາທີ
ເຮ້, ແຊມ, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການລົດ.
ໂຣເຈີ. ບອກຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າ
ໜັກກວ່າທີ່ເຈົ້າເບິ່ງ.
ຂ້ອຍກິນອາຫານເຊົ້າໃຫຍ່.
ສຕິວ!
ຄັບປິນ, ເຂົ້າມາ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຍັງຢູ່ໃນເຮລິຄຣາຍເກີຢູ່.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍຖືກລົງໂທດແລ້ວ.
ຊຸດລົງແລ້ວ. ຂໍໂທດ, ຄັບປິນ.
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ແຈ້ງເຕືອນການຍົກຍ້າຍສຸກເສີນ.
ພະນັກງານທຸກຄົນ,ໄປສູ່ເຂດ
ຄວາມປອດໄພທີ່ກໍານົດໄວ້.
ຕົວແທນ S . H . I . E . L . D ທັງໝົດ
ຈັດຕັ້ງຄືນຢູ່ Rally Point Delta .
ເຈົ້າ, ສະພາໄດ້ຖືກລະເມີດ.
- ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ການສົ່ງ.
- ແມ່ຕູ້ສີດໍາຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ໄປເທິງ.
- ຟາລຄອນ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຣູມລູ ກໍາ ລັງໄປຫາສະພາ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຄົນຈະຕາຍ, ບັກ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ກະລຸນາຢ່າບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້.
ເຮັດແລ້ວ.
ແລະມັນເປັນແນວໂນ້ມ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກມີຮູ
ສອງນິ້ວໃນກະຕ່າທ້ອງຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍຈະວາງປືນນັ້ນລົງ.
ນັ້ນແມ່ນອາວຸດໃນຊ່ວງ
ເວລາທີ່ເຈົ້າຕິດມັນໃສ່.
ຖິ້ມມັນລົງ!
ຂ້ອຍຢູ່ຊັ້ນ 41 ,ໄປສູ່
ກະຕ່າທາງຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້.
ນີ້ແມ່ນຈະເຈັບປວດ.
ບໍ່ມີນັກໂທດກັບໄຮດຣາ. ພຽງແຕ່ສັ່ງ.
ແລະຄວາມເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍພຽງແຕ່
ມາຈາກຄວາມເຈັບປວດເທົ່ານັ້ນ.
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ຜູ້ຊາຍ, ປິດງຽບ.
ສະໝັກ, ອີກດົນປານໃດ?
65 ວິນາທີເຖິງການເຊື່ອມຕໍ່ດາວທຽມ.
ຕາໜ່າງເປົ້າໝາຍຖືກຈັບ
ກຸມ.ຫຼຸດຊຸດອາວຸດດຽວນີ້.
ໜຶ່ງນາທີ.
30 ວິນາທີ, ຄັບປິນ.
ກຽມພ້ອມ.
ແຊລລີ...
ພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸລະດັບ 3,000 ຟຸດແລ້ວ.
ການເຊື່ອມຕໍ່ດາວທຽມກໍາລ
ັງເຂົ້າສູ່ລະບົບດຽວນີ້.
ໃຊ້ແອລຈິທັມ.
ແອລຈິທັມຖືກຈັດຕັ້ງປະຕິບັດແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະໄປຫາເປົ້າໝາຍ.
ຄວາມເຕັມໄປດ້ວຍເປົ້າໝາຍໄດ້ບັນລຸ.
ເປົ້າໝາຍທັງ ໝົດ ຖືກມອບໝາຍແລ້ວ.
ຍິງເມື່ອພ້ອມແລ້ວ.
ຍິງເຂົ້າມາ...
ສາມ
ສອງ...
ໜຶ່ງ.
ແຊລລີລັອກ.
ເປົ້າໝາຍຢູ່ໃສ?
ດີແລ້ວ, ຄັບປິນ, ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ຍິງດຽວນີ້.
- ແຕ່, ສຕິວ...
- ເຮັດມັນ!
ເຮັດມັນດຽວນີ້!
ຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍປານໃດ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນຮົ້ວ
ກ່ຽວກັບໂອກາດຂອງໂຣເຈີບໍ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ,
ແມ່ຍິງສະພາ.ທາງນີ້.ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະບິນຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມີເວລາໜຶ່ງທີ່
ຂ້ອຍຈະເອົາລູກປືນສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເຮັດອີກຄັ້ງ,
ເມື່ອມັນເປັນປະໂຫຍດ.
ໂຣໂນໂນຟ.
ນາຕາຊາ.
ນາຕາຊາ! ມາແລ້ວ!
ພວກນັ້ນເຈັບປວດແທ້ໆ.
ສະບາຍດີໄຮດຣາ.
ເຈົ້າເກີນຄວາມເລິກຂອງທ່ານ, ເດັກນ້ອຍ.
ໂຊກຮ້າຍ!
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມີ
ເຮລິຄອບເຕີນັ້ນຢູ່ໃນອາກາດ!
ແຊມ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຊັ້ນທີ 41! ມຸມຕາເວັນຕົກສຽງເໜືອ!
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນ
ແລ້ວ!ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່!
ບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກ!
ຊັ້ນທີ 41! 41!
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຂົາເອົາ
ເລກຊັ້ນໃສ່ດ້ານນອກຂອງອາຄານ.
ຮິລ!ສຕິວຢູ່ໃສ?ເຈົ້າ
ມີສະຖານທີ່ຢູ່ໂຣເຈີບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ!
ບັກກີ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍຕະຫຼອດຊີວິດ.
ເຈົ້າຊື່ວ່າ ເຈມສ໌ ບູເຄນານ ບາຣນສ໌.
ປິດງຽບ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນພາລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນພາລະກິດຂອງຂ້ອຍ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈົບມັນ.
ເພາະຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ
ຈົນຮອດຕອນທ້າຍຂອງເສັ້ນທາງ.
ຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າສາບານໂຕຢ່າງເປັນທາງການວ່າ
ຈະເວົ້າຄວາມຈິງບໍ,ຄວາມຈິງທັງໝົດ,
ແລະບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຄວາມຈິງບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ທັນໄດ້
ຍິນຈາກຄັບປິນໂຣເຈີສ໌ເທື່ອ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວ
ຍັງເຫຼືອຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຊາກເຮືອບິນໃນກາງ Potomac
ໄດ້ສະແດງຄວາມເຫັນຂອງລາວຢ່າງສວຍງາມຫຼາຍ.
ດີ, ລາວສາມາດອະທິບາຍວ່າເປັນແນວໃດ
ຄາດວ່າປະເທດນີ້ຈະຮັກສາ
ຄວາມໝັ້ນຄົງແຫ່ງຊາດ
ດຽວນີ້ທີ່ລາວແລະເຈົ້າໄດ້ທໍາ
ລາຍອຸປະກອນສືບລັບຂອງພວກເຮົາ.
ໄຮດຣາກໍາລັງຂາຍຕົວະໃຫ້
ເຈົ້າ,ບໍ່ແມ່ນຄວາມລັບ.
ຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ມີມືສ່ວນຕົວໃນການບອກ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ເຈົ້າຄວນຮູ້
ວ່າມີບາງຄົນໃນຄະນະກໍາມະການນີ້
ຜູ້ທີ່ຮູ້ສຶກວ່າ,ເນື່ອງຈາກ
ບັນທຶກການບໍລິການຂອງທ່ານ,
ທັງເພື່ອປະເທດນີ້ແລະຕໍ່ຕ້ານມັນ,
ວ່າເຈົ້າຂຶ້ນກັບຄຸກ.
ບໍ່ແມ່ນການເວົ້າອອກໃນ Capitol Hill.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາຂ້ອຍໃສ່ຄຸກ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາພວກເຮົາໃດໆ
ໃສ່ຄຸກ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສະຫວ່າງ.
ເພາະເຈົ້າຕ້ອງການພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໂລກເປັນບ່ອນທີ່ອ່ອນແອ,
ແລະແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ມັນເປັນແບບນັ້ນ.
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງມີຄຸນສົມບັດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະປົກປ້ອງມັນ.
ສະນັ້ນ, ຖ້າເຈົ້າຢາກຈັບຂ້ອຍ, ຈັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເຄີຍປະສົບກັບສິ່ງນີ້ກ່ອນ.
ເຈົ້າເຄີຍກັບມັນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຂຸດຄົ້ນຂໍ້
ມູນໃນເອກະສານຂອງໄຮດຣາ.
ເບິ່ງຄືວ່າແມງໄມ້ຫຼາຍ
ຄົນບໍ່ໄດ້ຕົກລົງກັບເຮືອ.
ຂ້ອຍຈະໄປເອີຣົບໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍຢາກຖາມວ່າເຈົ້າຈະມາບໍ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດກ່ອນ.
ເຈົ້າແນວໃດ,ວີລສັນ?ສາມາດໃຊ້
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມສາມາດຂອງທ່ານໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນທະຫານຫຼາຍກ່ວານັກສືບ.
ດີແລ້ວ.
ຖ້າໃຜຖາມຂ້ອຍ,ບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດຊອກຫາຂ້ອຍໄດ້,ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຄວນເປັນກຽດຕິຍົດ.ນັ້ນແມ່ນ
ໃກ້ທີ່ສຸດທີ່ລາວສາມາດເຂົ້າມາໄດ້
ເພື່ອຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປກັບລາວບໍ?
ບໍ່
- ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ບໍ່.
ຂ້ອຍໄດ້ລະເບີດຜ້າປົກຂອງຂ້ອຍ
ທັງໝົດ.ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຄິດອີກໜຶ່ງ.
ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາບາງເວລາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະດີ.
ສິ່ງນັ້ນທີ່ເຈົ້າຂໍ,
ຂ້ອຍໂທຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອສອງສາມຢ່າງຈາກຄີວ.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ? ໂທຫາພະຍາບານຄົນນັ້ນ.
ນາງບໍ່ແມ່ນພະຍາບານ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຕົວແທນ S.H.I.E.L.D.
- ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
- ຊາຮອນ
ນາງດີໃຈ.
ລະມັດລະວັງ, ສຕິວ.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຢາກດຶງສາຍນັ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕາມລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມາກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ?
ມັນໝົດແລ້ວ.ຟູຣີໄດ້
ປ່ອຍທຸກຢ່າງໃຫ້ປະຊາຊົນ.
ທຸກຢ່າງທີ່ລາວຮູ້ກ່ຽວກັບ.
ທ້າວສຕຣັກເກີ,ຖ້າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂ່າວ
ກ່ຽວກັບວຽກງານຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້,
ຖ້າພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮັບໃຊ້ໄຮດຣາ...
ໄຮດຣາ, SHIELD.
ສອງດ້ານຂອງຫຼຽນທີ່ບໍ່ແມ່ນເງິນຕາອີກແລ້ວ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ມີມູນຄ່າຫຼາຍກ່ວາທີ່ພວກເຂົາເຄີຍຮູ້.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຂັດພື້ນ
ຜິວເທົ່ານັ້ນແລະແລ້ວ,
ມີສະຖານທີ່ອື່ນໆທີ່ເຮັດວຽກ
ທີ່ດີຂອງໄຮດຣາໃນທົ່ວໂລກ.
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ອາຫານພວກມັນໃຫ້ຄັບປິນ
ອາເມລິກາແລະເພື່ອນມິດທີ່ມີສີສັນຂອງລາວ,
ແລະຮັກສາພວກມັນອອກຈາກກິ່ນຫອມຂອງພວກເຮົາ.
ແລະອາສາສະໝັກແນວໃດ?
ຄົນຕາຍຈະຖືກຝັງໄວ້ເລິກຫຼາຍ
ຈິດວິນຍານຂອງພວກເຂົາເອງ
ຈະບໍ່ສາມາດຊອກຫາພວກມັນໄດ້.
ແລະຜູ້ລອດຊີວິດບໍ?
ພວກແຝດ.
ກ່ອນຫຼືຫຼ້າສຸດ, ພວກເຂົາຈະພົບກັບລູກຄູ່.
ມັນບໍ່ແມ່ນໂລກຂອງນັກສືບອີກແລ້ວ.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າໂລກຂອງວິລະຊົນ.
ນີ້ແມ່ນສະໄໝຂອງສິ່ງມະຫັດສະຈັນ, ດອກຕໍ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢ້ານກົວກວ່າ
ກວ່າສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.